[31.12.2025]
• Araç isim değiştirici paneli düzenlendi;
  - Renkli isim oluşturucu eklendi.
  - Şekilli isim oluşturucu eklendi.
  - Özel karakterler eklendi.
• Günlük görev sistemine Otobüs görevleri eklendi.
• Plakalık paneline otomatik deneme özelliği eklendi.
• Özel skin denerken ve özel skinli araçlar görüldüğünde yaşanan kasma sorunu optimize edildi.

[29.12.2025]
• [BMW] M4 F82 aracına 6 adet özel skin eklendi.
• Ghost Rider plakalık eklendi.
• Galeri sistemi düzenlendi;
  - Araç satın alırken önizlemeyi kapatma seçeneği eklendi.
  - Kasa ve satış sorumlusu tasarımları yenilendi.
  - Galeri içinde CPU kullanımı optimize edilerek FPS artırıldı.
  - Aybaşı yetkili müdahelesi gerektirmeden limit sıfırlama eklendi.
• Yeni yıla giriş için havai fişek efektli kutlama ve ödül ekranı eklendi.
• Nadiren olan tuning parçalarının üst üste binme sorunu düzeltildi.

[26.12.2025]
• [BMW] M4 F82 düzenlendi;
  - 5 adet özel skin eklendi.
  - Egzoz titremesi eklendi.
• Sex sistemi güncellendi;
  - Yeni pozisyonlar eklendi.
  - Public sex seçeneği eklendi.
  - Rastgele tarafı eklendi.
  - Kalan süreyi görme eklendi.
  - ve daha fazlası...
• CJ kıyafetlerine Yılbaşı Şapkası eklendi.
• F7 panelinde nadiren yaşanan font ve KM sıralama hataları giderildi.
• Gizlilik nedeniyle Discord kayıt sistemi, serial yerine tek kullanımlık kod kullanacak şekilde güncellendi.

[24.12.2025]
• Ev sistemindeki NPC animasyonlarına yeni animasyonlar eklendi.
• Makinist mesleğindeki 10 hız limiti 30'a çıkarıldı.
• Günlük görev sistemine Makinist görevleri eklendi.
• Blackjack masa bahisleri 1-5-10m'den 15m'ye yükseltildi.
• Slot en fazla bahis 50k'dan 300k'ya yükseltildi.
• Rulet en fazla bahis 50m'den 75m'ye yükseltildi.
• Tır mesleği dorselerine yapışma(x) engellendi.
• Tır mesleğindeki NPC'nin rastgele konumlara ışınlanma bugı düzeltildi.
• Pazar sistemindeki araç koyma paneline okunabilir fiyat eklendi.
• Kumar gibi interiorlar için /interiorçık eklendi.
• Bilinen bir Turf ölümsüzlük bug’ı düzeltildi.
• Ev sistemi düzenlendi;
  - Bozuk texture'lar için Gmod'daki klasik texture eklendi.
  - Son MTA güncellemesi sonrası bozulan /mmateryal düzeltildi.

[04.12.2025]
• [BMW] E30 aracına 9 adet özel skin eklendi.
• Sarısite düzenlendi;
  - Araç özel skin filtresi eklendi.
  - Araç kaplama filtresi düzeltildi.
  - İlan koyma panelindeki araç fiyat kısmına okunabilir fiyat eklendi.
• Pazar sistemi düzenlendi;
  - 3 olan araç koyma limiti Diamond VIP'ler için 4'e yükseltildi.
  - Güvenli alan eklendi.
• Düello geçmişi görme limiti 100'den 200'e çıkarıldı.

[26.11.2025]
• Turf XP puanı, önce 300’den 150’ye düşürülmüşken şimdi 220’ye yükseltildi.
• Animasyon paneli (5) düzenlendi; 
  - 50'den fazla yeni animasyon eklendi.
  - Panel sağa taşındı.
• [BMW] E30, [NISSAN] 370Z, [TOYOTA] SUPRA ve [MUTSIBISHI] Lancer X düzenlendi;
  - Egzoz titremesi eklendi.
  - Kaput ve bagaj açılabilir hale getirildi.
  - 370Z, Supra: Ön/arka tampon ve kaput sökme eklendi.
  - Lancer X: Egzozlar tampondan ayrıldı, Stop 2 parçaya ayrıldı.
  - Supra: Motor titremesi eklendi, ayna havada kalma sorunu düzeltildi.
  - E30: 1 adet özel skin (Drift King) eklendi, motor titremesi eklendi ve ayna havada kalma sorunu düzeltildi.
• [Mazda] RX-7 1 adet özel skin (Mamimi Tanaka) eklendi.
• Can ve zırh alma süreleri arttırıldı;
  - Market: 15sn -> 30sn
  - VIP: 10sn -> 20sn
• Ev sistemindeki portal düzenlendi;
  - Portala girince otomatik ışınlanma kaldırıldı, artık E tuşuyla ışınlanıyor.
  - Taşındıktan sonra çalışmama hatası düzeltildi.
  - Algılama alanı küçültüldü.
• F1 kısıtlı moddayken sarısite girme eklendi.
• Taksi mesleğindeki Tofaş aracının sürüşü düzeltildi.
• MTA güncellemesi ile gelen özel skin gözükmeme ve animasyonlu kaplama uygulanamama sorunu düzeltilmiştir.

[23.11.2025]
• Ev sistemi düzenlendi;
  - NPC ekleme özelliği eklendi;
    * Animasyon belirleme
    * Silah verme
    * İsim ayarlama
  - Portal ekleme özelliği eklendi;
    * Hedef portal seçme (Birden fazla portal aynı portala gidebilir)
    * Ev sahibine özel ayarlama
    * İsim ayarlama
• Tırcılık mesleğine güvenli alan eklendi.    
• [Mazda] RX-7 1 adet özel skin(Orange Julius) eklendi.
• [SUBARU] BRZ düzenlendi;
  - Egzoz titremesi eklendi
  - Kaput & bagaj açılabilir hale getirildi
• [NISSAN] GTR R35 ve [NISSAN] GTR R34 düzenlendi;
  - Egzoz titremesi eklendi
  - Kaput & bagaj açılabilir hale getirildi
  - Egzoz parçaları tampondan ayrıldı
• [HONDA] Civic EK9 düzenlendi;
  - Egzoz ve Kaput Boru titremesi eklendi
  - Kaput & bagaj açılabilir hale getirildi
  - Aynaların havada kalma sorunu düzeltildi
  - Kaput boru parçası kaputtan ayrıldı
• [VAZ] 2107 düzenlendi;
  - Egzoz ve Motor titremesi eklendi
  - Kaput & bagaj açılabilir hale getirildi
  - Yan camların havada kalma sorunu düzeltildi
  - Stoplar sağ ve sol olarak ayrıldı
  - Spoiler 4, Tavan spoiler olarak ayrıldı

[19.11.2025]
• [Mazda] RX-7 eklendi;
  - Fiyat: 3.000.000₺
  - Özel Skin;
    * Domicin Toretto's RX7
    * Han's RX7
  - Tuning desteği;
    * 9 Ön Tampon, Arka Tampon, Yan Etek, Spoiler, Egzoz
    * 8 Kaput
    * 7 Stop
    * 4 Arka Çamurluk, Ön Çamurluk, Far
    * 2 Bagaj, Kapı
  - Full destek.
• Araç parça kontrol sistemi eklendi;
  - Henüz her araçta yok ama belirli araçlara destekler eklenecek
  - Egzoz titreme
  - Pop-up far aktifleştirme
  - Bagaj, kaput açma
• [NISSAN] SILVIA S15 düzenlendi;
  - Egzoz titremesi eklendi
  - Kaput & bagaj açılabilir hale getirildi
  - Araç ve egzoz parlama efektleri eklendi
  - Egzoz parçaları tampondan ayrıldı
• [NISSAN] SILVIA S13 düzenlendi;
  - Egzoz titremesi eklendi
  - Kaput & bagaj açılabilir hale getirildi
  - Egzoz parçaları tampondan ayrıldı
  - Pop-up far aktif edildi
  - Kapı korumasının havada kalma sorunu giderildi

[13.11.2025]
• Klan paneli yenilendi;
  - Panel AtomLib ile yeniden tasarlandı.
  - Filtreleme özelliği eklendi;
    * Oyuncu İsmi, Yetki, Durum, Klan XP aralığı ve Günlük Klan XP aralığı seçenekleri
  - Üyeler kısmında yetki renkleri aktif edildi.
  - Kayıtlara çift tıklayınca sohbette gözükmesi eklendi.
  - Sıralama düzenlendi;
    * Seviye gereksinimi kaldırıldı.
    * Son 24 Saat Klan XP (şu anlık sadece meslekten gelen xp) eklendi.
  - Klan tag kapatılmama bugı düzeltildi.
  - ve daha fazlası...
• İsim Etiketi(Nametag) güncellendi;
  - Turf’ta isimler artık klan renginde görüntüleniyor.
  - Turf’ta klan tag’ları ikon olarak eklendi, diğer ikonlar kaldırıldı.
  - Ayarlardan ikon görünürlüğü kapatıldığında artık “muteli” ve “yazıyor” ikonları da görünmüyor.
  - Performans optimize edildi.
• Takas sistemi güncellendi;
  - Araç ve Ev için arama özelliği eklendi.
  - 5 saniye olan uyarı süresi, 100 saat üstü oyuncular için 1 saniyeye düşürüldü.  
• Galeri sistemi düzenlendi;
  - Araç satış isteği panelindeki Tag rengi düzeltildi.
  - Nadiren olan araç satış isteğinin başka oyuncuya gitmesi düzeltildi.
  - Satış isteği gönderme, Satın alma ve Araç gizleme optimize edildi.
• F1'deki Kıyafet ve Stiller panelinin tasarım yenilendi.

[08.11.2025]
• Takas sistemi eklendi;
  - Kullanım: Telefon > Takas Sistemi
  - Araç, Ev, Ürün, Para ve AC ekleme 
  - Animasyonlu modern tasarım
  - ve daha fazlası...
• VIP Sistemi yenilendi;
  - Araç Drift Kamerası eklendi;
    * Drift yaparken NFS tarzı kamera açıları
    * Yükseklik, Titreme, Bakış v.b ayarlama seçeneği
    * Sadece Diamond VIP üyeleri kullanabilir
  - Araç Disko Renk ayarlama eklendi;
    * Renk değişim hızı ve Renk paketi ayarlama
  - Kayıt sistemi eklendi;
    * Sunucudan çıkıp tekrar girdiğinizde, aktif ettiğiniz özellikler otomatik olarak hatırlanır
  - Silah kısmı düzenlendi;
    * 250 Mermi 1.000 mermiye yükseltidi.
    * Liste alfabetik sıralandırıldı.
• /araçtanat [oyuncu-ismi] eklendi;
  - Belirttiğiniz oyuncuyu aracınızdan atar.
• Takas isteklerini kapatma ayarı eklendi.
• Bazen oyuna girince FPS’in 10-20 civarında takılı kalma sorunu çözüldü.
• Eve ve Interiorlara araçla girme bugı düzeltildi.

[04.11.2025]
• Ev sistemine interior önizleme eklendi.
• Galeri sistemi düzenlendi;
  - Aracı çıkarmadan oyuncuya satma eklendi.
  - Sunucuya satma, Oyuncuya satma ve Satış Teklifi panelleri yenilendi;
    * Araç ekstraları ve oyuncu id eklendi.
    * Tag yazısı renklendirildi.
  - Çoklu işlem desteği eklendi;
    * Ctrl tuşuna basılı tutarak birden fazla araç seçilebilir.
    * Seçilen araçlar için şu işlemler yapılabilir: Sunucuya satma, kategori ekleme/çıkarma, ve kategori silme.
  - Arama sistemi geliştirildi; artık kategori içinde geçen araçlar da arama sonuçlarına yansıyor.
• Login paneli yenilendi;
  - Güncellemeler kısmı tarihlere ayrıldı ve okunabilirliği arttırıldı.
  - Aktif oyuncu sayısı eklendi.
  - Kayıt kısmına toplam kayıtlı hesap sayısı eklendi.
  - Rastgele girilen e-maillere karşı koruma eklendi.
  - Optimizasyon yapıldı.
• Ev sisteminde saatlerin mesafe nedeniyle durması sorunu düzeltildi.

[02.11.2025]
• [HONDA] Civic EK9 5 adet özel skin eklendi.
• Oyun parasında olduğu gibi, AC için de bilgilendirme eklendi.
• Klan sistemi düzenlendi;
  - Kara Liste eklendi;
    * Kara Listeye eklenen üyeler klana davet edilemeyecek.
  - Klan bankasına para dağıt özelliği eklendi;
    * Girilen para miktarı aktif üyelere bölüştürülür.
  - Klan Discord sistemi eklendi;
    * Komutlar: /klandiscord [link] ve /klandiscord sil.
    * Klan Discord f4 bilgilerden kopyalanabilir.
  - Yeni istatistikler eklendi;
    * Toplam turf eklendi.
    * Günlük Klan XP lideri eklendi.
    * Günlük Toplam Klan XP eklendi.
    * Toplam Klan XP eklendi.
    * Aktif üye sayısı eklendi.
  - Klan panelindeki kullanıcı adları kaldırıldı.
  - Yetki değiştirme panelinde yetkilerin renk kodları kaldırıldı.
  - Klan Haberleri düzenlendi.
  - Kayıtları görüntüleme yetkisi bugı düzeltildi.
  - Yetki ekle panelindeki izinleri kopyala bugı düzeltildi.
  - Turf para oyunculara ayarlanınca kayıtlarda gözükmeme bugı düzeltildi.
  - Klan yazıları kısa ve belirgin olacak şekilde yeniden düzenlendi.
• Turf sistemi düzenlendi;
  - Turf göstergesi yenilendi.
  - Turf bölgelerine isim verildi.
  - Turf bilgilendirmesine turfa saldıran klan ismi eklendi.

[30.10.2025]
• /ses paneli düzenlendi;
  - 'Şarkı Ara' özelliği eklendi: 6 site arasından size en uygun olanı seçebilirsiniz.
  - Elde Taşı modu aktifken, kendi sesinizin duyulma mesafesi 60 birimden 300 birime yükseltildi.
• Sıralama paneline "Haftalık Aktiflik" özelliği eklendi.
• Modlu Araç Sesleri, Modlu Silah Sesleri, Modlu Korna Sesleri ve Oyuncu Hoparlörlerine ses seviyesi ayarlama eklendi.
• [HONDA] Civic EK9 5 adet özel skin eklendi.
• [TOYOTA] Supra 1 adet özel skin eklendi.

[27.10.2025]
• [HONDA] Civic EK eklendi;
  - Fiyat: 800.000₺
  - Tuning desteği;
    * 7 Ön Tampon
    * 6 Egzoz, Spoiler, Yan Etek
    * 5 Arka Tampon
    * 4 Kaput
    * 3 Tavan, Tavan Anten, Ön Plaka
    * 2 Ayna, Difüzör, Direksiyon, Far, Motor, Roll Cage, Splitter
    * 1 Stop, Teyp, Çeki Demiri
  - Full destek.
• [HONDA] CİVİC HB sunucudan kaldırıldı;
  - 10.000 ID üzerindeki araçlar sistemden tamamen silinmiş ve bedelleri oyuncuların banka hesaplarına aktarılmıştır. (920 tane)
  - 10.000 ID altındaki araçlar ise sıradan yeni [HONDA] Civic EK aracına çevrilmiş ve üzerlerindeki tag paraları oyuncuların banka hesaplarına aktarılmıştır. (164 tane)
• [TOYOTA] Supra 5 adet özel skin eklendi.

[24.10.2025]
• [TOYOTA] Supra 7 adet özel skin eklendi.
• Özel Skin sistemine “Otomatik Deneme” özelliği eklendi.
• Özel Skin sistemine hesaba özel "Özel Skin" özelliği eklendi;
  - Özel skin destekli araçlara size özel tasarım seçeneği.
  - İlerleyen dönemlerde satışa sunulacaktır.
• Plaka sistemi artık daha stabil, RAM sızıntısı tamamen giderildi.
• Plakalık boyutları 2 kat küçültüldü, performans arttı.

[23.10.2025]
• [NISSAN] S13 modu değiştirildi;
  - Tuning desteği;
    * 9 Spoiler
    * 7 Kaput, Ön Tampon
    * 6 Far, Yan Etek
    * 5 Arka Tampon, Ön Çamurluk
    * 4 Izgara, Stop, Stop Cam
    * 3 Arka Çamurluk, Kaput, Splitter
    * 2 Arka Cam Rüzgarlık, Difüzör, Direksiyon, Roll Cage, Scoop
    * 1 Koruyucu, Paspas
  - 12 adet özel skin.
  - Full destek.
• [TOYOTA] Supra düzenlendi;
  - 4 adet özel skin eklendi.
  - 1 Far, Stop (send nudes) ve Bagaj etiket (is that a supra) eklendi.
• [HONDA] S2000 3 adet skin eklendi.
• [NISSAN] GTR R35 2 adet skin eklendi.
• Meep Meep kornası eklendi.

[19.10.2025]
• [NISSAN] GTR R35 için 17 adet Özel Skin eklendi.
• [NISSAN] GTR R34 için 11 adet Özel Skin eklendi.
• [Honda] S2000 için 5 adet Özel Skin eklendi.

[16.10.2025]
• [SUBARU] BRZ için 3 adet Özel Skin eklendi;
  - KenColle Amatsukaze Itasha
  - Lightning McQueen
  - Blue Archive Kenzaki Tsurugi
• [NISSAN] SILVIA S15 için 3 adet Özel Skin eklendi;
  - Tribal Sokak Sanatı
  - RBG Performance Kronos
  - Honkai: Star Rail
• [NISSAN] GTR R34 için 2 adet özel skin eklendi;
  - 2Fast 2Furious
  - Sakura Itasha
• Aksesuar paneline kadın manken eklendi.
• Özel skin, plakalık ve kapı kiti koruması eklendi:
  - Artık yalnızca araç sahibi bu eklentileri silebilir.

[14.10.2025]
• Araç Özel Skin ürünü eklendi;
  - Fiyat: 80AC
  - Araca Özel Skin eklemeye yarar.
  - F6 Modifiye panelinden kullanılır. 
• [SUBARU] BRZ için 15 adet Özel Skin eklendi.
• [NISSAN] SILVIA S15 için 12 adet Özel Skin eklendi.
• Turbolu araçlarda vites değişimi sırasında çıkan "Stutu" sesi eklendi.

[10.10.2025]
• Sanayi bölgesi düzenlendi;
  - 24 adet yeni garaj
  - Yeni özel giriş kapıları
  - FPS optimizasyonu
• İkinci el oto pazarı eklendi;
  - 99b'ye kadar araç satış
  - 35 satış alanı
  - Özel map

[02.10.2025]
• Düello sistemi yenilendi;
  - Düello izleme özelliği eklendi.
  - Headshot ve Zırh seçeneği eklendi.
  - Silah paketi seçme eklendi.
  - Köprü arenası eklendi.
  - Görsel iyileştirmeler yapıldı.
• Galeri sistemi düzenlendi;
  - Kategorilendirme eklendi: istediğiniz kategoriyi oluşturabilir ve araçlarınızı kolayca bu kategorilere ekleyebilirsiniz.
  - Optimizasyon yapıldı; veri senkronizasyonu ve listeleme daha hızlı.
  - 2 saniye bekleme süresi 1 saniyeye düşürüldü.

[29.09.2025]
• [SUBARU] BRZ eklendi;
  - Tuning desteği;
    * 9 Egzoz, Spoiler, Yan Etek, Ön Tampon
    * 8 Kaput
    * 6 Arka Tampon, Difüzör, Stop
    * 5 Far
    * 4 Arka Çamurluk, Splitter, Tavan Anten, Ön Çamurluk
    * 2 Direksiyon, Koltuk
    * 1 Arka Plaka, Bagaj Logo, Rollcage
  - Full destek.
• [MAZDA] MX-5 sunucudan kaldırıldı;
  - 10.000 ID üzerindeki araçlar sistemden tamamen silinmiş ve bedelleri oyuncuların banka hesaplarına aktarılmıştır. (250 tane)
  - 10.000 ID altındaki araçlar ise sıradan [SUBARU] BRZ aracına çevrilmiş ve üzerlerindeki tag paraları oyuncuların banka hesaplarına aktarılmıştır. (45 tane)

[28.09.2025]
• [BMW] M8 eklendi;
  - Tuning desteği;
    * 5 Far
    * 4 Böbrek İçi, Egzoz, Kaput, Logo, Yan Etek, Ön Tampon, Ön Şasi Takviyesi
    * 3 Arka Tampon, Böbrek Çerçeve, Spoiler, Tavan
    * 2 Stop
    * 1 Arka Plaka, Balık Sırtı, Böbrek Logo, Sunroof, Ön Cam Etiketi, Ön Plaka, Ön Çamurluk Çita, Şerit
  - Full destek.
• [CADILLAC] CTS-V sunucudan kaldırıldı;
  - 10.000 ID üzerindeki araçlar sistemden tamamen silinmiş ve bedelleri oyuncuların banka hesaplarına aktarılmıştır. (302 tane)
  - 10.000 ID altındaki araçlar ise sıradan [BMW] M8 aracına çevrilmiş ve üzerlerindeki tag paraları oyuncuların banka hesaplarına aktarılmıştır. (22 tane)

[27.09.2025]
• Galeri sistemi düzenlendi;
  - Araçlara satın alım bilgileri eklendi: Alış Tarihi, Alış Fiyatı, Eski Sahibi
  - Alış Tarihine göre sıralama eklendi.
  - Detay penceresi varsayılan olarak açık hale getirildi.
• Araç isim değiştirici düzenlendi;
  - Maksimum karakter sınırı 256’dan 512’ye yükseltildi.
  - Yeni fiyat: 300 AC
• Whatsapp'dan gelen mesajı telefona girmeden görme eklendi. (30 karaktere kadar)

[26.09.2025]
• Pilot mesleği düzenlendi(gelen istekler/bildirimler üzerine);
  - ALT hızlanma tekrardan eklendi.
  - Sevilmeyen EGM noktası konumu değiştirildi.
  - Helikoptere 2 yeni tek hedefli rota eklendi.
• Düellodaki oyuncuların kill mesajlarına düello bilgisi eklendi.
• Helikopter ve Uçak'tan kaldırılan alt tuşu hızlanma(VIP özelliği) tekrar eklendi.
• Sunucudan çıkınca dövüş stili kayıt olma eklendi.
• F1 panele dövüş stilleri eklendi.
• Düello geçmişi eklendi.

[25.09.2025]
• Klan Sistemine /klanduyuru özelliği eklendi.
• 4 yeni kadın karakteri eklendi. (uWu ve Sarah kaldırıldı.)
• Sağ üst Turf eklendi.
• Şans kutusuna "Araç Kapı Kiti" ve "Araç Depo Arttırıcı" eklendi.
• Soru sistemine 66 yeni soru daha eklendi.
• Sunucudan çıkınca yürüyüş stili kayıt olma eklendi.

[10.08.2025]
• Mobilya limit arttırıcı eklendi;
  - Evinizin mobilya koyma limitini 100 arttırır.
• Mobilya sistemine yeni mobilyalar eklendi;
  - 33 adet yeni modern mobilya.
  - 572 adet SA-MP mobilyaları.
• Saat mobilyaları çalışır hale getirildi.
• Ev paneline interior değiştirme özelliği eklendi.

[04.08.2025]
• Mobilya sistemi geliştirildi;
  - Daha gerçekçi texture uygulamak için gölgelendirme seçeneği eklendi.
  - RGB texture için hız, renk ve gölgelendirme ayarları eklenerek özelleştirme artırıldı.
  - Klima ve fan mobilyalara etkileşim eklendi:
    * Açma / kapama
    * Hız ayarlama
    * Duman efekti
    * Gerçekçi hareket animasyonları
• Mobilya sistemine 94 adet yeni modern mobilya eklendi;

[31.07.2025]
• Ev sistemi yenilendi;
  - Yönetim Özellikleri;
    * Ev ismini değiştirme
    * Giriş/çıkış sesi ayarlama
    * Mobilya yerleştirme izinleri
    * Ev giriş kuralları belirleme
    * Ölümsüzlük modu
    * Evi başka bir oyuncuya devretme
    * GTA’nın varsayılan mobilyalarını kapatma
  - 3 ay girmeyenlerin evlerini silme eklendi.
  - Ve daha birçok özellik...
• Mobilya sistemi eklendi:
  - Evinize binlerce farklı mobilya yerleştirebilirsiniz.
  - Mobilyaları taşıma, döndürme, ölçeklendirme ve hassas konumlandırma imkânı. 
  - Texture / kaplama değiştirme desteği: renk, desen, parlaklık, scale, offset, rotation ayarları yapılabilir.
  - Yüksek optimizasyon sayesinde düşük FPS etkisi.
  - /mmateryal komutu ile evin duvar ve zemin materyallerini değiştirebilirsiniz.
  - Mobilyalarla etkileşime girme desteği;
    * YouTube materyali ekleyerek YouTube videosu oynatabilme
    * Hoparlör ile bass ve nota efektli şarkı çalabilme
  - Ve daha birçok özellik...
• Emlak paneli yenilendi;
  - Arama çubuğu eklendi.
  - Haritada gösterme seçeneği eklendi.
  - Sahip olduğun ve diğer evler listeye eklendi.

[22.07.2025]
• F7 Araç Paneli tamamen yenilendi:
  - Araçlar için detaylı filtreleme eklendi.
  - Seçili araç hakkında detaylı bilgi gösteren detay penceresi eklendi.
• UNO kart oyunu eklendi;
  - 2 ile 8 kişi arasında oynanabilen, rekabet dolu UNO odaları kurabilirsiniz.
  - Oynamak için: /uno komutunu yazmanız yeterli.
• Modları Yönet menüsüne arama, filtreleme ve sıralama özellikleri eklendi.
• 2 adet yeni plakalık oyuna eklendi: Redline ve Trabzonspor tasarımları artık kullanılabilir!
• Deniz Feneri alanı kaldırılarak yerine oturma ve sosyalleşme mekanı eklendi.

[09.07.2025]
• Yeni AC ürünleri eklendi;
  - Araç Kapı Kiti (30AC);
    * Aracın kapı açılma animasyonunu değiştirir.
    * F6 Modifiye Paneli'nden kullanılır.
  - Araç Depo Arttırıcı (30AC);
    * Aracın yakıt kapasitesini +250L artırır.
    * Takılacak araçtayken envanterden kullanılır.
  - K/D Sıfırlayıcı (100AC);
    * Hesabın ölme/öldürme istatistiklerini sıfırlar.
    * Envanterden kullanılır.
• Sarısite ilan süresi limitleri eklendi;
  - İlan süresi bitince sahibine geri iade edilir.
  - Normal ilan süresi: 1 Hafta.
  - Öne çıkarılmış ilan süresi: 1 Ay. 
• Envanter yenilendi;
  - 3D görsellerle görünüm iyileştirildi.
  - Miktar yazısı eklendi.
• ALT tuşu bilgi panelindeki Diamond ve Efsanevi taglarına efekt eklendi.
• AC Marketindeki "Ürünlerim" kısmına aktif/kullanılabilir kategorisi eklendi.
• Galeriye limiti olmayan araçları gizleme seçeneği eklendi.
• Galeri showroom mekanı yenilendi.
• Big'e araçla giriş engellendi.
• Petrol sahipleri oyunda yokken kazanç, doğrudan bankaya aktarılacak şekilde ayarlandı.
• AC ve ürünler anlık kayıt sistemine geçirildi.
• Araç verileri optimize edilerek, RAM kullanımı yaklaşık %50 oranında düşürüldü.

[04.07.2025]
• [BMW] F10 eklendi;
  - Tuning desteği;
    * 8 Egzoz, Far
    * 7 Böbrek İçi
    * 6 Difüzör, Logo, Spoiler, Stop, Yan Etek
    * 5 Arka Cam Etiket, Bagaj Logo, Böbrek Çerçeve, Kaput, Ön Tampon, Ön Şası Takviyesi
    * 4 Far Kaşı, Splitter, Tavan, Çamurluk Logo, Ön Cam Etiket
    * 3 Ayna, Tavan Anten, Yakıt Kapağı
    * 2 Arka Tampon, Bagaj, Far Cam, Far Çerçeve, Koltuk, Stop Cam, Yan, Ön Plaka, Ön Tampon Sis
    * 1 Arma Cam Rüzgarlık, Arka Plaka, Böbrek Logo, Böbrek İçi Işık, Roll Cage, Tavan Süs, Çamurluk, Ön Tampon Sis
  - Full destek.
• [BMW] 525 TDS TAKSİ sunucudan kaldırıldı.
    - Bu araca sahip olan oyuncuların araçları sistemden kaldırıldı ve araç bedeli banka hesaplarına aktarıldı.
• Taksici mesleğinin ilk aracı [TOFAŞ] Şahin olarak değiştirildi.    
• Soru sistemine 'İlk yazan kazanır' soruları da eklendi.

[12.06.2025]
• [MERCEDES] C63 düzenlendi;
  - Tuning desteği;
    * 8 Egzoz
    * 6 Arka Tampon, Izgara, Spoiler
    * 5 Arka Cam Etiket, Tavan, Arka Tampon
    * 4 Bagaj Logo, Far, Stop Camı, Yan Etek
    * 3 Ayna, Kaput, Tavan Anten, Çamurluk Logo, Ön Cam Etiket
    * 2 Arka Plaka, Arka Çamurluk, Far Camı, Koltuk, Stop, Yan Şerit, Ön Plaka, Ön Çamurluk
    * 1 Rollcage, Tavan Süs, Ön Tampon Eki
  - Full destek.
• Atatürk Park eklendi.
• Giriş konumu ayarlama eklendi.
  - Son konum ve Atatürk Park olmak üzere 2 seçenek.

[02.06.2025]
• [BMW] E30 düzenlendi;
  - Tuning desteği;
    * 16 Far
    * 11 Egzoz
    * 9 Spoiler
    * 8 Ön Tampon
    * 7 Splitter, Stop
    * 6 Ön Cam Etiket
    * 5 Arka Tampon, Böbrek Çerçeve, Böbrek İçi, Yan Etek
    * 4 Arka Cam Etiket, Difüzör, Kaput
    * 3 Anten, Arka Çamurluk, Ayna, Far Kaşı, Ön Çamurluk
    * 2 Arka Logo, Direksiyon, Izgara Süs, Koltuk, Ön Plaka
    * 1 Arka Cam Panjur, Far Silecek, Sunroof, Tavan Süs, Ön Tampon Süs
  - Full destek.
• Galeri düzenlendi;
  - Bazı araçların fiyatları düzenlendi.
  - 16 yeni GTA aracı eklendi.
  - 6 aracın ismi düzenlendi.
• İsim etiketi düzenlendi;
  - Oyunu alta alınca 'AFK' ikonu eklendi.
  - Muteliyken 'Mute' ikonu eklendi.
  - Ayarlarda yazıyor ikonunuz kapalıysa karşıdaki oyuncu artık sizin yazıyor ikonunuzu görmeyecek.
• Las Venturas Evler bölgesi düzenlendi;
  - Evlerin ilk fiyatı piyasaya göre ayarlandı.
  - 24 yeni ev açıldı.
• /ses paneline kaplama desteği eklendi.
• 150 yeni soru eklendi.

[06.05.2025]
• [KENWORTH] W900 düzenlendi;
  - Tuning desteği;
    * 5 Kabin Arkası Sticker
    * 4 Paspas
    * 3 Arka Çamurluk, Kapı Cam Sticker
    * 2 Arka Tampon, Ayna, Egzoz, Kabin Arkası Işık, Logo, Yan Sticker, Ön Cam Yazı, Ön Koruma, Ön Tampon
    * 1 Filtre Lamba, Kaput Ayna, Kaput Ek, Kaput Etiket, Kaput Rüzgarlık, Tepe Ek Lamba, Ön Tampon Ek Işık, Ön Tampon Süs
  - Full destek.
• [YAMAHA] MT-09 düzenlendi;
  - Tuning desteği;
    * 8 Sele Altı Sticker
    * 3 Egzoz, Ayna ve Gösterge Arka
    * 2 Arka Sinyal, Radyatör, Arka Tutucu, Arka Çamurluk ve Ön Çamurluk
    * 1 Gaz Tank Logo
  - Full destek.
• Ses panel düzenlendi;
  - Sesi elde taşıma özelliği eklendi.
  - Sunucuya girmeden önce açılan sesleri görememe sorunu düzeltildi.
  - Ses kapatıp açınca seviye sıfırlanma sorunu düzeltildi.
• F9 Sıralama paneli düzenlendi;
  - Soru bilme kategorisi eklendi.
  - KD bugı düzeltildi.
• Suya düşünce yola atma motorlar için de aktif edildi.

[26.04.2025]
• 'Dorse 1' yerine '[BRUTE] Brandalı Dorse' eklendi;
  - Tuning desteği;
    * 14 Arka Resim
    * 11 Branda
    * 8 Paspas
    * 2 Arka Kapı Kilit
  - Full destek.
• 'Dorse 3' yerine '[BRUTE] Pilot Dorse' eklendi;
  - Tuning desteği;
    * 8 Paspas
    * 5 Yük
  - Full destek.
• Tırcılık mesleği düzenlendi;
  - Taşınan yük türüne uygun görünüme sahip dorseler eklendi.
  - Bazı fabrika isimleri değiştirildi.
• Tırla dorse ışıkları senkronize oldu; birlikte açılıp kapanıyorlar.
• Ev paneline; alım tarihi, ev sahibinin kullanıcı adı yerine hesap ID’si ve en son oyun içi ismi eklendi.
• Son 3 aydır girmeyenlerin evleri(72 adet) silindi.
• F1'deki 'Araç Hayalet' özelliği, dorseyle uyumlu olacak şekilde düzenlendi.
• Deniz Feneri önüne fotoğraf çekmek için özel bir alan eklendi.
• Discord botu geliştirildi.

[09.03.2025]
• [BMW] M4 F82 düzenlendi;
  - Tuning desteği;
    * 1 Arka Cam Rüzgarlık, Ön Plaka, Arka Plaka, Sunroof, Tavan Anten, Tavan Süs, Böbrek Süs
    * 2 Arka Çamurluk, Ön Çamurluk, Koltuk, Stop Camı, Far Camı
    * 3 Yan Etek, Tavan, Stop, Bagaj Logo
    * 4 Ön Şasi Takviyesi
    * 5 Kaput, Yakıt Kapağı, Spoiler, Böbrek İçi, Böbrek Çerçeve
    * 6 Difüzör, Ön Tampon, Ön Tampon
    * 7 Egzoz
    * 11 Ön Tampon Eki
    * 14 Far
  - Full destek.
• Yeni köprü radara eklendi.
• İftar sayacı düzenlendi;
  - Ülke ve bölge seçme eklendi.
  - Sayaç ve panel tasarımı yenilendi.
  - Sunucu taraflı işlemler kaldırıldı.
• /ses paneli düzenlendi;
  - Sistem radyoları 3 kategoriye ayrıldı;
    * Türkçe Radyoları
    * Yabancı Radyoları
    * Sanatçı Radyoları
  - 20'den fazla yeni sistem radyosu eklendi.

[22.02.2025]
• Taksi mesleği düzenlendi;
  - Uber yerine Martı TAG eklendi.
  - Müşterilere ruh hali durumu eklendi.
  - AFK kalınca meslekten çıkma kapatıldı.
  - Müşteri binince olan iletişim sürerken de eklendi.
  - Bilinen hatalar düzeltildi.
• GTI göstergesi düzenlendi;
  - Hız sabıtleme durumu eklendi.
  - Benzin uyarı eklendi.
• Klan sistemi düzenlendi;
  - Yetki sırası değiştirme düzeltildi.
  - Üye listesinde aktif olmayanlara karartma eklendi.
  - Üye listesinde o yetkide kaç kişi ve kaç aktif olduğunu görme eklendi.
• /ses düzenlendi;
  - 2 yeni phonk radyosu eklendi.
  - tubidy.cool ile dönüştürülen linklerde şarkı ismi gözükme eklendi.
  - Interior'da kutu gözükmeme sorunu düzeltildi.
  - Panel tasarımı iyileştirildi.
• F2 düzenlendi;
  - Temel eşyalar eklendi.
  - Tek silah silme eklendi.
  - Lazer sistemi kaldırıldı.
• F1 düzenlendi;
  - Temel eşyalar yerine Hava/Saat eklendi.
  - Karakterlere GTA:SA karakterleri eklendi.
  - Harita düzenlendi;
    - Evler ve yeni köprü eklendi.
    - Turf, güvenli alan gibi alanları görme eklendi.
    - Oyuncu isimlerini renkli görme eklendi.
    - Klan bölgelerine çerçeve ve klan tagı eklendi.
    - Sadece aynı klandakileri görme ve Alanları gizleme seçeneği eklendi.
• F11 düzenlendi;
  - Klan bölgelerine çerçeve ve klan tagı eklendi.
  - Nerede olduğunuzu gösteren işaret daha dikkat çekici yapıldı.
  - F11 açınca isim etiketi açık kalma düzeltildi.
  - Sadece arabalar için driveby sistemi eklendi.
• ESC>Grafik Islaklık efekti eklendi.
• Çarkıfelek eklendi, kazanma/kaybetme efekti eklendi ve slot limit sorunu düzeltildi.
• F9 Sıralama paneline para sıralaması eklendi.
• Yeni köprü yeniden yapıldı ve HGS eklendi.
• Siyah kan sorunu düzeltildi.
• Hız sabitleme sorunu düzeltildi.
• Bilinen açıklar kapalıldı.
• Turf ve Düello'da ölünca ölme efekti azaltıldı.
• Tır mesleği bitince oyuncu sıkışması düzeltildi.
• Definitive Edition HD kaplaması iyileştirildi.
• SF Garage yenilendi.

[09.02.2025]
• Araç radyosu düzenlendi;
  - Ekranın sol altına çalan radyoyu ve şarkıyı isteğe bağlı olarak görme eklendi.
  - Radyolar arası geçiş efekti eklendi.
  - Araçtan inince radyo panelinin ekranda kalma hatası düzeltildi.
• Taksi mesleği düzenlendi;
  - Taksi durağı yeri ve modeli değiştirildi.
  - Müşteri cinsiyeti ve isimleri eklendi.
  - Durum paneli eklendi.
  - Hedefin bölge adını görme eklendi.
• Ayarlar panelindeki HD Yol, HD Yol/Kaldırım olarak düzenlendi;
  - Definitive Edition HD Yol/Kaldırım eklendi.
  - Anlık donma olmaması için süreli yüklenme eklendi.
• Ayarlar paneline Modlu Araç Radyosu kapatma eklendi.
• İtfaiye mesleği düzenlendi;
  - İtfaiye binası içi düzenlendi ve ışıklar eklendi.
  - Turf bölgelerine denk gelen araçlar kaldırıldı.
• Temizlik hedef markerine bölge ismi eklendi.
• Tır mesleğindeki "Güven tekstil", "Aşkar Profil" olarak değiştirildi.
• GTA 5 stili ölme ekranı eklendi.
• F3 Meslek panelinde oyuncuların ne zamandır meslekte olduklarını görme eklendi.
• /Ses panelindeki efektin ekrandan taşması düzeltildi.
• Turf bölgelerinde F3, F4, F9 gibi paneller kullanıma açıldı.
• F1 Haritadan ışınlanınca F1'i otomatik kapatma eklendi.
• F1 Yarış pistinin içine giren gemi kaldırıldı.
• 2 yeni petrol eklendi.
• Optimizasyon çalışmaları yapıldı.
• Ekstra korumalar eklendi.

[06.02.2025]
• İtfaiye mesleği yenilendi;
  - Araç ve Ev olmak üzere iki aşama eklendi;
    * [1 Lvl] Araç Söndürme: 37 farklı hedef. Metre başı 15k para, 20 Klan XP ve 15 XP.
    * [3 Lvl] Ev Söndürme: 19 farklı hedef. Metre başı 20k para, 40 Klan XP ve 30 XP.
  - Her üst seviyede daha hızlı yangın söndürme eklendi.
  - Ev yangını gerçekçi hale getirildi.
  - Seviye sistemi eklendi.
  - Sıralama sistemi eklendi.
  - LS şehrine taşındı.
  - Hataları düzeltildi.
• Araç radyosu yenilendi;
  - Arayüzü GTA 5 radyosu gibidir.
  - R tuşuna basarak panel açılır/kapanır.
  - Fare tekerleği ile radyolar arası geçiş yapılabilir.
  - Panel açıkken NumLock + ve - tuşları ya da fare tekerleği ile ses artırılıp/kısılabilir.
• F3/Meslekler paneli yenilendi;
  - Meslekte olanların meslek seviyesini ve xp'sini görme eklendi.
  - Meslekte olanlar listesinde meslekler kümeye alındı.
• Meslek sıralama paneli yenilendi;
  - Kendi ilerlemeni listede olmasan bile görme eklendi.
  - Görünümü iyileştirildi.
• Sanayi bölgesi radar'a eklendi.
• F1/Mekanlar paneline Savaş Alanları ve Lunapark eklendi.
• İsim etiketine meslek ismi görme eklendi.
• Mesleklerde F1, F2 ve F3 panelleri kullanıma açıldı.
• Bisiklet sürerken gelen araba sesi kaldırıldı.

[01.02.2025]
• F1 > Animasyonlar paneline Sık Kullanılanlar bölümü eklendi.
• Dönme dolaba ışık efekti eklendi.
• Temizlik görevi düzenlendi;
  - Markerler büyültüldü.
  - Çöp toplama aşamasına kutu çıkma şansı (%20 bonuslu kazanç) eklendi.
  - Ban sorunu düzeltildi.
• Günlük görev sistemine 18 yeni pizza görevi eklendi.
• F5/Telefon animasyonu eklendi.
• Soru sistemine 143 yeni soru eklendi, mevcut hatalar düzeltildi.
• Modlu silah sesleri, düello gibi farklı boyutlarda düzgün çalışacak şekilde düzeltildi.
• Neon ekleyince bass ve RGB efekti gitme sorunu düzeltildi.
• Neon takınca çevreye yayılan ışık sorunu giderildi.
• Superman kick sorunu düzeltildi.
• Nargile sistemindeki gereksiz yazılar kaldırıldı.

[27.01.2025]
• Aksesuar paneline Neon eklendi;
  - 6 adet neon çeşidi eklendi.
  - Neon için 2 slot eklendi.
• Animasyonlu Plaka düzenlendi;
  - 8 yeni özel font eklendi.
  - Deneme özelliği eklendi.
  - Rastgele butonu eklendi.
• Animasyonlu kaplama deneme özelliği düzeltildi.
• 5 Yeni plakalık eklendi.
• F6 ve tüm alt panellerine shift basılı tutarak ekranı döndürme eklendi.
• Son güncelleme ile gelen bazen anim gözükmeme sorunu düzeltildi.
• Matematik soru sistemi güncellendi;
  - Genel kültür soruları eklendi.
  - Parası biraz arttırıldı.
• Gereksiz bölgeler silindi.

[24.01.2025]
• F6/Aksesuar paneli düzenlendi;
  - Aksesuar ayarlarını değiştirme daha kolay hale getirildi.
  - Aksesuar boyut ve rotasyon ayarlama özelliği eklendi.
  - Araca kayıt olma özelliği eklendi.
  - Aksesuarlar tamamen değiştirildi;
    * Hoparlörler: Pioneer Kabin, For-x Kabin, 2'li JBL Kabin, Pioneer Pandizot ve Pioneer 3x5 Kabin
    * Bayraklar: Türkiye, Azerbaycan ve Göktürk İmparatorluğu
    * Tepe Lambası: Polis, Mavi ve Kırmızı
• Ses paneli düzenlendi;
  - Açık olan sesi kaldırmadan değiştirme eklendi.
  - Efektler araç aksesuarları (Hoparlör) için aktifleştirildi.
  - Optimizasyon yapıldı.
• F6/Modifiye paneli düzenlendi;
  - Aksesuar paneli usta kontrolleri bölümüne taşındı.
  - Fiyatlar değiştirildi.
• Ayarlar paneline yeni ayarlar eklendi;
  - Araç Kaplamaları ve Araç Plakaları: Hepsi-Normal-Animasyonlu-Kapalı
  - Araç Plakalıkları, Araç Aksesuarları, Araç Cam Filmleri, Araç Modlu Jantları, Modlu Korna Sesleri ve HD Yol: Açık-Kapalı
• F7/Galeri sistemi düzenlendi;
  - Listeden araca çift tıklayınca getir/gizle eklendi.
  - Galeri kasasına "Tümünü Çek" seçeneği eklendi.
  - Galeri kasasında gözüken sahip ismi, kullanıcı adı yerine [ID] İsim yapıldı.
• F11 kendi işaretinize yanıp sönme eklendi.
• Sanayi fiyat tabelası yenilendi.
• Idlewood dolambaçlı yol düz yapıldı.

[20.01.2025]
• [BMW] M4 G82 düzenlendi;
  - Tuning desteği;
    * 1 Arka Çamurluk, Ön Çamurluk, Sunroof
    * 2 Difüzör, Kaput, Stop, Stop Camı, Tavan, Ön Tampon
    * 3 Yan etek
    * 4 Splitter
    * 5 Far
    * 10 Spoiler
  - Full destek.
• [Lamborghini] Huracan, Aventador yerine eklendi;
  - Tuning desteği;
    * 1 Arka Çamurluk, Splitter, Tavan, Ön Çamurluk
    * 2 Far
    * 3 Bagaj
    * 4 Arka Tampon, Kapı Etiketi, Ön Tampon
    * 5 Yan Etek
    * 7 Spoiler
  - Full destek.
• [BMW] F30 düzenlendi;
  - Tuning'e kırmızı far seçeneği eklendi
  - F1>Spoiler desteği eklendi.
• [VAZ] 2107 düzenlendi;
  - Tuning düzenlendi;
    - Paçalık eklendi.
    - Azerbaycan bayrağı ve X dikiz aynası aksesuarı eklendi.
  - Gelişmiş plakalık sistemi eklendi.
• [HONDA] S2000 düzenlendi;
  - Tuning düzenlendi;
    - Redline Garage ve Civic Sport ön cam yazısı eklendi.
  - F1>Spoiler desteği eklendi.

[18.01.2025]
• /ses düzenlendi;
  - Hoparlör modeli değiştirildi.
  - RGB ve Bass olmak üzere 2 adet efekt eklendi;
    * RGB: Hoparlör çevresinde RGB ışık ekler.
    * Bass: Çalan sesin Bass frekansını analiz ederek efekt uygular.
• ESC/Grafik menüsüne "Hoparlör Efektleri" ayarı eklendi.
• Kill streak sıfırlanma süresi 10 saniyeden 30'a yükseltildi.
• Pavyon ve Kahve Dünyası içecek fiyatları düzenlendi.

[17.01.2025]
• B/Handling paneli düzenlendi;
  - 10 adet hazır hand eklendi.
  - Kayıt edilen ayarı silme eklendi.
  - Yeni sürüme geçildi.
• Kill streak sistemi eklendi.
• Kar teması kapatıldı.
• Whatsapp'a mesaj saati görme eklendi.

[16.01.2025]
• 11 dövme, 5 kolye ve 1 t-shirt yenileri ile değişirildi.
• Karakterler düzenlendi;
  - Spiderman yenisi ile değiştirildi.
  - Puma yerine Walter eklendi.
  - Billie Eilish yerine Emma eklendi.
  - Pelin yerine Krystal eklendi.
  - Maskeli Gamer yerine Patrick Bateman eklendi.
  - Konsol Oyun, Claude (GTA III), Tommy (GTA VC), Niko (GTA IV), Trevor (GTA V) ve Franklin (GTA V) eklendi.
• F1 panel düzenlendi;
  - Kıyafetler paneli düzenlendi;
    * Yenilenmiş kıyafetler belirtildi.
    * Kıyafetler ve kategoriler türkçeleştirildi.
    * Kombin giyince seçili kıyafetler güncellenmeme düzeltildi.
  - "x" basınca kapanmama düzeltildi.
  - Yürüyüş stili uygula butonu düzeltildi.
  - Kıyafetler, Karakterler ve Mekanlar paneli büyütüldü.
  - Mekanlar ve Karakterler kategorize edildi.
  - Genel iyileştirme yapıldı.
• [Volkswagen] Golf Mk7 Ön ve Arka tampon sökme eklendi.
• 5/Anim panel küçültüldü.

[14.01.2025]
• Kombin kaydetme eklendi;
  - F1>Kıyafetler>Kayıt Edilen Kombinler.
  - Kombinler hesabınıza kayıt olur.
  - En fazla 5 kombin ekleyebilirsiniz.
• Tuning düzenlendi;
  - Parçayı seçince otomatik kamera açısı değişme eklendi.
  - Mekan düzenlendi.
  - Araç ekstra parlak yapıldı.
  - Zoom özelliği eklendi.
• Starbucks değiştirildi;
  - Kahve Dünyası olarak değiştirildi.
  - İçecek içme işlevi eklendi.
  - 2 adet satıcı eklendi.
  - Otopark eklendi.
  - Modele FPS optimizasyon yapıldı.
  - F1>Mekanlara eklendi.
• /ses düzenlendi;
  - Araçta açılan sesi uzaktan değiştirme eklendi.
  - Hoparlör objesi kalma bugı düzeltildi.
  - Bozuk radyolar kaldırıldı.
  - 7 yeni radyo eklendi.
• Blipler değiştirildi;
  - Kahve Dünyası -> İçecek işareti
  - Soyulabilir banka -> Mavi Alarm
  - Tren İstasyonu -> MC
  - Atom Temizlik -> C
• Nargile space bugı düzeltildi ve koruma eklendi.
• Boş isim yasağı eklendi.
• Muteliyken araç local kullanamama eklendi.
• Pavyon'a ekstra içecekler eklendi ve marker düzeltildi.
• Dönme dolap çalışır hale getiririldi ve oturma eklendi.
• Bozuk araç radyoları kaldırıldı, 2 radyo eklendi.
• F11 sağ tarafa blip'lerin isimleri eklendi.
• LZD Motors galeri eklendi.

[25.12.2024]
• Klan sistemi güncellendi:
  - Klan Devretme özelliği eklendi.
  - Klan Sahipliği özelliği eklendi:
    * Klan sahipleri, klanı silebilir veya devredebilir.
  - Klan Kurma Şartları:
    * Klan kurma ücreti 5M olarak güncellendi.
    * Klan kurmak için minimum 100 saat oynama süresi şartı eklendi.
  - Yetki Düzenleme Güncellemeleri:
    * Düzenleyen kişi, üst yetkilinin yetkisini değiştiremez.
    * Düzenleyen kişi, üst yetkilisinin yetkisini düzenleyemez.
    * Yetki düzenleme sırasında, düzenleyenin sahip olmadığı yetkiler eklenemez/kaldırılamaz.
  - Hata Düzeltmeleri:
    * Klan silindiğinde, tabda klanın silinmeme hatası düzeltildi.
    * Yetki düzenleme sırasında oluşan hata düzeltildi.
  - 3 aydır aktif olmayan 279 klan silindi.

[21.12.2024]
• Otobüs Şoförü mesleği için Otobüs Terminali eklendi.
• İsim etiketine(nametag) klan tagı eklendi.
• Kış moduna kardan adam eklendi.

[05.12.2024]
• Makinist mesleği eklendi;
  - Tramvay, Yolcu Treni ve Yük Treni olmak üzere üç bölüm eklendi:
    * [1 Lvl] Tramvay: 18 ve 54 hedefli rotalar. Hedef başı 5k para, 15 Klan XP ve 7 XP.
    * [3 Lvl] Yolcu Treni: 2, 5 ve 60 hedefli rotalar. Hedef başı 10k para, 30 Klan XP ve 15 XP.
    * [5 Lvl] Yük Treni: 2, 5 ve 60 hedefli rotalar. Hedef başı 15k para, 45 Klan XP ve 20 XP.
  - Seviye sistemi (level sistemi) eklendi.
  - Sıralama sistemi eklendi.
  - Özel harita eklendi.
• Hastane mesleği kaldırıldı.

[03.12.2024]
• Pilot mesleği, helikopter mesleğinin yerine eklendi.
  - Helikopter ve uçak olmak üzere iki bölüm eklendi:
    * Helikopter: 4 farklı helikopter ve 4 farklı zorluk derecesine sahip çok hedefli rota seçeneği.
    * Uçak: 4 farklı uçak ve 4 farklı hedef seçeneği.
  - Seviye sistemi (level sistemi) eklendi.
  - Sıralama sistemi eklendi.
  - Özel harita eklendi.

[30.11.2024]
• Günlük görev sistemi eklendi.
  - Her gün rastgele 3 görev sistem tarafından belirlenir.
  - Örnek görevler: 60 Sokak Temizle 60M kazan, 200 Taksi Yolcusu Taşı 15AC kazan, 10 Pizza Götür 5M kazan.
  - Günlük görevleri görmek için tab basılı tutmanız gerekir.
  - Görev tamamlanınca ödül otomatik olarak verilir.
• F9/Toplist düzenlendi;
  - Günlük Görev sıralaması eklendi.
  - Tasarımı iyileştirildi.
• Egzoz patlatma HD efekt eklendi.
• Scoreboard tasarımı düzenlendi.
• Admin panel'e 2 yeni özellik eklendi.
• Sunucu özellikleri yükseltildi.

[19.11.2024]
• Uçak ve helikopterler için kokpit göstergesi eklendi.
• /kamera tuş (Envanter ve VIP panel) karmaşası giderildi.  
• F12 ekran görüntüsü çekme efekti eklendi.  
• F1 Araç hayalet özelliği düzenlendi:  
  - Sürücüyseniz hiçbir araca veya oyuncuya çarpamayacak ve çarpılamayacaksınız.  
  - Yayaysanız hiçbir araç size çarpamayacak.  
• Ayarlardaki "Gerçek Zaman" seçeneği "Özel Zaman" olarak değiştirildi:  
  - Kapalı olduğunda, GTA:SA'daki gibi zaman işler.  
  - Gerçek Hayat seçili olduğunda zaman, bilgisayar saatine göre değişir.  
  - Sabit seçili olduğunda, /st komutu ile belirlenen zaman hiç değişmez.  
• Helikopter mesleği bitince ışınlanmama sorunu düzeltildi.  
• Maden mesleği sırasında yere düşme sorunu giderildi.  
• Sanayi Garajı düzenlendi:  
  - Kapılar siyah kaplamayla değiştirildi.  
  - Duvarlar, ön duvar ve zemin için ayrı düzenleme imkânı (AC ile alınan özellik) eklendi.  
• Sunucuya girince, ölene kadar isim etiketi ikonlarının görünmeme sorunu düzeltildi.
• /animpanel 5 tuşuna atandı.

[16.11.2024]
• Toplist paneline drift sıralaması eklendi.
• GTI Hud'a Level ilerleme görme eklendi.
• Sanayi düzenlendi;
  - Kasis eklendi.
  - Dükkanlara tamir işareti eklendi
  - Değiştirilebilir duvar kaplaması özelliği eklendi. (Garaj alırken ekstra AC ile yaptırılabilecek.)
  - Orta petrol kaldırıldı ve yerine 2 yeni garaj eklendi.

[15.11.2024]
• Toplist(sıralama) paneli eklendi.
  - Sıralama türleri: Oynama Süresi, Klan, Level, Öldürme ve K/D
  - İlk 100'ü listeler.
  - Her 30 dakikada bir güncellenir.
• Galeri sistemine araç satarken 3 kere sorma eklendi.
• Genel optimizasyon yapıldı.

[09.11.2024]
• Araç bilgi(ALT tuşu) ekranı yeniden tasarlandı.
• Kalan mute süresini görmek için /mutebilgi eklendi.
• Yetkili paneli düzenlendi.

[04.11.2024]
• [BMW] F30 eklendi.
  - Fiyatı: 3.000.000₺
  - Tuning desteği;
    * 4 Böbrek, Ön Tampon
    * 3 Stop Camı, Spoiler, Ön Cam Etiket, Bagaj Logo
    * 2 Kaput, Tavan, Balık Sırtı, Far, Stop, Arka Tampon
    * 1 Sunroof, Ön Tampon Süsü, Yan Etek

[01.11.2024]
• Sarısite düzenlendi;
  - İlanı öne çıkarma özelliği eklendi.
  - Tasarım renkleri değiştirildi.
• İtfaiye görevi günlük bonusu vermeme düzeltildi.

[11.09.2024]
• 100 saat Bronz VIP otomatikleştirildi.
• VIP panel;
  - Can ve zırh bugı düzeltildi.
  - Araç zıplama kapanmama düzeltildi.
  - Diamond maaş 100k yapıldı.
  - Diamond VIP'e araç disko renk eklendi.
  - Silah almaya çift tıklama özelliği eklendi.
  - Silver VIP chat rengi kaldırıldı.
  - Göreve girince Araç Uçma Ve Araç yüzme kapatılma eklendi.
  - Hile koruması eklendi.
• AC Marketi;
  - Sınırsız ürün olunca ürünlerim gözükmeme düzeltildi.
  - Diamond VIP 100AC'ye yükseltildi.
• Garaj 700AC'ye yükseltildi.
• Nametag alt basınca level görme yerine id görme eklendi.
• F7 Araç ismindeki renk kodları kaldırıldı.
• Petrol pompa patlama öldürmesi kapatıldı.
• Dumper gibi büyük araçlar için petrol eklendi. Konum: Bone County

[09.09.2024]
• F6 İsim Değiştirici;
  - Önizleme eklendi.
  - Metin girme yeri büyütüldü.
  - Karakter limiti 128'den 256'ya yükseltildi.
• F6 AC'li ürünleri uygulamak ve kaldırmak için 3 kere basma şartı eklendi.
• F6 Spam koruma eklendi.
• Animasyonlu Kaplama, Animasyonlu Plaka ve Plakalık hile koruması eklendi.
• F6 Lastik ayarları donma düzeltildi.
• F6 Performans iyileştirildi.
• F6 Klan Plaka düzeltildi.
• F7 Stok geçmişse uyarı verme eklendi.
• Galeri otomatik satma açık olunca olan bir hata düzeltildi.
• F7 araç satma Tag renk kodu kaldırıldı.
• F7 iyileştirildi.
• F2 soluk renk değiştirildi.

[05.09.2024]
• F7 Sıralamaya, KM ve çıkarılan araç seçeneği eklendi.
• F7 Stok fiyat kısaltıldı.
• Araç satarken tag renk gözükmeme düzeltildi.

[04.09.2024]
• F7 sıralama eklendi, panel görünümü iyileştirildi.
• Sarısite ilan sayısı görme eklendi.
• Sarısite plakalık filtresi eklendi.
• Galeri sıradan tag otomatik sat seçeneği eklendi.
• Galeri arama sonrası araç alınca kayıtlı kalmama sorunu düzeltildi.
• Çıkmış aracı getirmeye çalışınca limit hatası düzeltildi.
• Galeri sistemi açıkları kapatıldı.
• Günlük ödül açığı kapatıldı.
• HGS kartını geri satma kaldırıldı.

[13.08.2024]
• Düello sistemi düzenlendi:
  - Düello durumunu gösteren panel, ekranın üst kısmına eklendi.
  - Ekstra can avantajı kaldırıldı; herkes artık 100 cana sahip.
• Diamond VIP'li oyuncular doğduğunda otomatik zırh verme eklendi.
• Görev araçlarına çarpma kapatıldı.
• Birkaç script optimize edildi (+5 FPS yaklaşık).

[11.08.2024]
• F6/Lastik Ayarları düzenlendi;
  - 31 yeni jant eklendi.
    * 11 BMW
    * 6 Mercedes
    * 3 Porsche
    * 2 Vossen
    * 2 BBS
    * 1 Volkswagen
    * 1 Brabus
    * 1 Teneke
    * 1 Asanti
    * 1 Hamann
    * 1 Vorsteiner
    * 1 ADV
  - Parlama optimize edildi.

[05.08.2024]
• F6/Lastik Ayarları düzenlendi;
  - Lastik yükseklik ayarlama eklendi.
  - Lastik aralığı ayarlama detaylandırıldı.
  - Ön-Arka bağlantı seçeneği eklendi.
  - CPU kullanımı %50 azaltıldı.
• F6/Cam Filmi düzenlendi;
  - Düşük saydamlıklı camlarda far kapalıyken gözükmeme düzeltildi.
• 48 araca düzenleme yapıldı;
  - Cam Filmi Düzeltilenler; E60, F90, Cullinan, McLaren, M3 E92, R34, 190E, Passat, Corvette, M4 G82, S2000, Dodge, Bugatti, MX5, S15, S13, Ferrari 488, Panamera, S650, A6, Cadillac, Mustang, 370Z, Clio, Kartal, Scirocco, Mini Cooper, G63, 370Z, Mini Cooper
  - Cam Filmi eklenenler; E30, Tofaş, Range, C63, M4, E90, Megane, 911, Doğan, Toros, R35, Togg, Civic, Fiorino, Connect
  - Far Stop düzeltilenler; Range, Clio, MX5, Cadillac, Mustang, Escalade, Fiorino, Connect, Panamera, Mini Cooper
  - Gelişmiş Plakalık eklenenler; RS6, Cullinan, McLaren, M3 E92, 190E, E30, Range, M4, Corvette, E90, Megane, 911, Dodge, Tofaş, Clio, Kartal, Bugatti, MX5, Fiat 126, Doğan, Toros, R35, S15, S13, Ferrari 488, Panamera, S650, A6, Cadillac, Mustang, 370Z, Escalade, Fiorino, Connect, M4 G82
  - Kaplama Desteği eklenenler; Range, Clio, Kartal, Civic, Doğan, Toros, Mustang, Escalade, Fiorino, Connect
  - Col düzeltilenler; Tofaş, Range, Dodge, MX5, Doğan, Fiorino, Connect
  - Ön Plaka eklenenler; E60, M4, 911, Cadillac, Mustang, Scirocco, Lancer
  - Çakar desteği eklenenler; S500, E63, Cullinan, C63, M4 G82
• ATOM AC sistemine ekstra korumalar eklendi.
• Genel optimizasyon yapıldı.

[30.07.2024]
• Cam Filmi sistemi eklendi.
  - Ön, yan ve arka ayrı ayarlanabilir.
  - Saydamlık ayarlanabilir.
  - Sadece ustalar kullanabilir.
  - Ücreti: 300.000₺
• F6 teker bugı düzeltildi.
• Birçok script optimize edildi.

[27.07.2024]
• Plakalık sistemi eklendi.
  - Çeşit sayısı: 119
  - Fiyatı: 30AC
• Şans kutusuna Plakalık eklendi.
• F6 panel optimize edildi.

[24.07.2024]
• Klan sistemi düzenlendi.
  - Maaş sistemi değiştirildi;
    * 00:00 yerine Min Klan XP toplandığı anda gelecek.
    * Günde bir kez ve sınırsız olmak üzere seçenek eklendi.
  - İyileştirmeler yapıldı.
• Turf'dan gelen Klan XP arttırıldı.
  - 15 dakikada bir gelen XP miktarı 1.6k yerine 12.8k olarak değiştirildi.
• Ayarlar'a yeni bir gösterge (GTI) eklendi.

[22.07.2024]
• Ayarlar paneli yenilendi.
  - Panel AtomLib ile yeniden tasarlandı.
  - Yeni seçenekler eklendi;
    * Sohbet altı mesajları, Kill mesajları ve X yapışma kapatıp/açma eklendi.
    * İsim etiketi, HUD ve bilgi mesajları seçeneklendirildi.
    * Alan Derinliği, Kenar Yumuşatma ve Konstrast grafik ayarları eklendi.
  - Kar modu değiştirildi (Artık kar yağıyor).
• Can düzenlemesi yapıldı.
  - Diamond VIP: 150 Can
  - Gold VIP: 125 Can
  - Silver VIP, Bronz VIP, VIP'siz: 100 Can
• Birçok sisteme optimizasyon ve iyileştirme yapıldı.

[16.07.2024]
• Temizlikçi görevi yenilendi.
  - Level sistemi eklendi.
  - Sıralama sistemi eklendi.
  - Aşamalar eklendi.
    * 1. Sokak Temizleme (20 KlanXP, 15 XP, Mesafe başına 15₺)
    * 2. Çöp Toplama (40 KlanXP, 30 XP, Mesafe başına 20₺)
  - Parası iyileştirildi.
  - Yeni noktalar eklendi.
• [GTA] Sweeper yenilendi.
  - Renk değiştirme eklendi.
  - Tuning desteği;
    * 3 Kaput, Koltuk, Direksiyon
    * 2 Arka Tampon, Ön Tampon, Bagaj, Egzoz, Far
    * 1 Siren, Yer Silme, Nitro, Far Kaşı, Basamak
• ATOM AC sistemine ekstra korumalar eklendi.

[30.06.2024]
• [ROLLS-ROYCE] Cullinan, [ROLLS-ROYCE] Dawn yerine eklendi.
  - Fiyatı: 30.000.000₺
  - Kaplama ve plaka desteği.
  - Tuning desteği;
    * 4 Arka Tampon, Ön Tampon
    * 3 Amblem
    * 2 Bagaj Çita, Çamurluk, Izgara, Kaput, Yan Etek
    * 1 Çakar, Spoiler, Tavan Bagaj
• [CHEVROLET] Corvette, [ASTONMARTIN] V12 yerine eklendi.
  - Fiyatı: 7.000.000₺
  - Kaplama ve plaka desteği.
  - Tuning desteği;
    * 7 Yan Etek
    * 6 Spoiler, Egzoz
    * 5 Arka Tampon, Ön Tampon, Ön Çamurluk
    * 4 Arka Çamurluk, Difüzör, Kaput
    * 1 Tavan
• [MERCEDES] AMG GT3 düzenlendi.
  - Fiyatı: 4.000.000₺
  - Kaplama desteği.
  - Tuning desteği;
    * 6 Spoiler
    * 5 Ön Tampon
    * 4 Arka Tampon, Ön Çamurluk, Tavan, Splitter
    * 3 Arka Çamurluk, Kaput, Ön Çamurluk, 
    * 2 Yan Etek
• [TOYOTA] Supra düzenlendi.
  - Fiyatı: 2.000.000₺
  - Tuning desteği;
    * 20 Ön Tampon
    * 12 Kaput
    * 11 Arka Tampon, Spoiler
    * 9 Egzoz
    * 8 Yan Etek
    * 5 Stop
    * 4 Bagaj
    * 3 Splitter, Ayna, Koltuk, Etiket
    * 2 Difüzör, Far, Direksiyon
    * 1 Tavan, Radyatör, Ön Çamurluk, Arka Çamurluk, Roll cage
• [FORD] F150 Raptor düzenlendi.
  - Fiyatı: 3.000.000₺
  - Tuning desteği;
    * 8 Egzoz
    * 5 Kaput
    * 4 Arka Çamurluk, Ön Çamurluk, Ön Tampon, Panjur, Tepe Lamba, Yan Etek
    * 3 Arka Tampon, Spoiler
    * 1 Bagaj Eklenti
• [VOLKSWAGEN] Scirocco düzenlendi
 - Plaka desteği.

[23.06.2024]
• Sarısite sistemi güncellendi.
  - Sıralama özelliği eklendi.
    * Yeniden Eskiye
    * Eskiden Yeniye
    * En Düşük Fiyat
    * En Yüksek Fiyat
  - Filtreleme özelliği eklendi.
    * Fiyat Tipi
    * Fiyat Aralığı
    * İlan Tipi
    * İlan Sahibi
    * Araç
    * Araç İsim Etiketi
    * Araç Tag
    * Araç Kaplama
    * Araç Plaka
    * Araç ID Aralığı
  - Yetkililer için İlan'a el koyma özelliği eklendi.
  - Fare bugı düzeltildi.
  - Discord logları detaylandırıldı.
• Telefon düzenlendi.
  - Görünüm Iphone 15 Max Pro olarak değiştirildi.
  - İkonlar güncellendi.
  - Getir yazı bugı düzeltildi.
  - Binance kaldırıldı.

[19.06.2024]
• [BMW] E38 yerine [BMW] E36 eklendi.
  - Fiyatı: 1.500.000₺
  - Animasyon ve plaka desteği.
  - Tuning desteği;
    * 5 Spoiler
    * 4 Böbrek
    * 3 Stop Camı, Ön Cam Etiket, Tavan, Far
    * 2 Arka Çamurluk, Arka Tampon, Ön Çamurluk, Ön Tampon, Kaput, Stop
    * 1 Yan Cam Etiket, Ön Tampon Süs, Far Kaşı, RollCage, Splitter
• [Tesla] Model S yerine [BUGATTI] Chiron eklendi.
  - Fiyatı: 15.000.000₺
  - Animasyon ve plaka desteği.
  - Tuning desteği;
    * 4 Kaput
    * 3 Arka Tampon, Arka Tampon Ek, Kapı Eklenti, Motor Blok, Ön Tampon, Panjur, Tavan
    * 2 Yan Etek, Spoiler
• [MERCEDES] C32 yerine [MERCEDES] S500 eklendi.
  - Fiyatı: 8.500.000₺
  - Animasyon ve plaka desteği.
  - Tuning desteği;
    * 5 Ön Tampon
    * 4 Arka Tampon, Bagaj Logo
    * 2 Far, Kaput
    * 1 Yan Etek, Arka Cam Rüzgarlık
• [AUDI] RS5 yerine [AUDI] RS7 eklendi.
  - Fiyatı: 7.000.000₺
  - Animasyon ve plaka desteği.
  - Tuning desteği;
    * 3 Tavan
    * 2 Arka Tampon, Ön Tampon, Yan Etek, Spoiler
    * 1 Ön Panjur Ek, Çamurluk Ek
• Kafa çevirme özelliğine kapatma eklendi.

[03.05.2024]
• F6/Lastik Ayarları yenilendi.
  - Lastik büyüklüğünü ayarlama ön ve arka olarak ayrıldı.
  - Jant tipini ayarlama ön ve arka olarak ayrıldı.
  - Jant boyama özelliği eklendi.
  - Bazı tekerlerin gri gözükmesi düzeltildi.
  - Jantlara daha gerçekçi parlama eklendi.
• F3/Meslekler paneli yenilendi.
  - Günlük bonuslu görev sistemi eklendi.
   * Her gün sistem tarafından 2 para ve 1 klan xp bonuslu görev sistem tarafından belirlenir.
  - Görev yapan oyuncuları görme eklendi.
• Scoreboard(tab)'a oyuncu ID'leri eklendi.
• Genel optimizasyon yapıldı.

[18.04.2024]
• [MERCEDES] 190E eklendi.
  - Fiyatı: 2.000.000₺
  - Animasyon ve plaka desteği.
  - Tuning desteği;
   * 8 Egzoz
   * 4 Arka Tampon, Bagaj Logo, Far Camı ve Stop
   * 3 Far, Izgara, Ön Tampon ve Spoiler
   * 2 Radyatör, Stop Camı, Tavan, Ön Tampon Splitter ve Kaput
   * 1 Ön Led ve Yan Etek
• [FORD] Transit eklendi.
  - Fiyatı: 900.000₺
  - Animasyon ve plaka desteği.
  - Tuning desteği;
   * 3 Egzoz, Çamurluk ve Çamurluk Led
   * 2 Arka Tampon ve Ön Tampon
   * 1 Izgara Süsü, Yan Etek ve Ön Tampon Splitter
• [YAMAHA] R1 yerine [DUCATI] Desmosedici RR eklendi.
  - Fiyatı: 600.000₺
  - Animasyon ve plaka desteği.
  - Tuning desteği;
   * 1 Ayna ve Egzoz
• [AUDI] A4 yerine [AUDI] A6 eklendi.
  - Fiyatı: 5.000.000₺
  - Animasyon ve plaka desteği.
  - Tuning desteği; 
   * 6 Kaput
   * 5 Ön Tampon Splitter, Ön Tampon ve Difüzör
   * 4 Arka Tampon ve Böbrek
   * 3 Arka Çamurluk, Ön Çamurluk, Ön Tampon Rüzgarlık, Spoiler ve Yan Etek
• [LIMUZIN] Makam Aracı düzenlendi.
  - İsmi [MERCEDES] Maybach S650 olarak değiştirildi.
  - Far ve Stop düzeltildi.
  - Kaplama düzeltildi.
  - Tuning desteği; 
   * 2 Far, Kaput ve Ön Tampon
• Klan sistemine üye susturma eklendi.
• /ses YouTube düzeltildi.

[14.04.2024]
• F6 Modifiye Paneli düzenlendi.
  - Panel tasarımı yenilendi.
  - Handling kaldırıldı.
  - Flaşör bugı düzeltildi.
  - 6 yeni normal kaplama eklendi.
  - Turbo ve egzoz patlatma bug düzeltildi.
  - Passat, Limuzin, RS6, E60, M5 F90, Cadillac, Range Rover, Megane ve G63 araçlarına flaşör eklendi.
  - Usta kontrollerine kısıtlama getirildi.
    * Ustalar sadece sanayi bölgesinde ustalık kontrollerini kullanabilirler.
  - Animasyonlu Kaplama, Animasyonlu Plaka ve Protokol Plaka silme koruması eklendi.
    * Sadece araç sahibi silebilir/değiştirebilir.
• Araç İsim Değiştirici düzenlendi.
  - Envanterden kaldırılıp F6 panele eklendi.
  - Karakter limiti arttırıldı(128).
• Animasyonlu Kaplama düzenlendi.
  - Envanterden kaldırılıp F6 panele eklendi.
  - Deneme özelliği herkese açıldı.
• Animasyonlu Plaka karakter limiti arttırıldı(64).
  - Envanterden kaldırılıp F6 panele eklendi.
  - Karakter limiti arttırıldı(128).
  - Deneme özelliği herkese açıldı.
  - Renk kodu girme eklendi.
• Sanayi güvenli alan yapıldı.
• Modifiye izni ayarı eklendi.
  - Başkalarınızın aracınızı modifiye edip/edemeyeceği.
  - Default olarak kapalı gelir.
• F1 Işınlan bugı düzeltildi, durum eklendi.
• F7 Galeri Sistemi düzenlendi.
  - Araçtaki ekstraları(AK, AP, PP) görme eklendi.
    * AK: Animasyonlu Kaplama
    * AP: Animasyonlu Plaka
    * PP: Protokol Plaka
  - Satış panelindeki oyuncu arama bugı düzeltildi.
  - Araba teklif gönderme/alma panellerine ayrıntı eklendi.
  - Detaylandırmalar yapıldı.

[07.04.2024]
• Klan paneli düzenlendi.
  - İstatistik görüntüleme paneli kaldırıldı, üyeler kısmına eklendi.
  - Üye durumu görme eklendi.
  - Katılma tarihi eklendi.
  - Turf maaşının nereye yatacağını ayarlama eklendi.(klan bankası/oyuncu)
  - Görevlerde panel açılma eklendi.
  - Klan sahipleri kısmı eklendi.
  - Hatırlatma bugı düzeltildi.
  - Klan maaşının yatacağı yer banka yapıldı.
  - Klan üye kapasiteleri arttırıldı.
  - Klan isim değiştirme yetkisi eklendi.
  - Klan banka yatırma/çekme limiti arttırıldı.
  - Detaylandırma yapıldı.
• Banka düzenlendi.
  - Hesap hareketleri kısmına kaydırma eklendi.
  - İşlem yapılacak paraya okunabilirlik özelliği eklendi.
• Hoca karakteri kaldırıldı.

[26.03.2024]
• Animasyonlu kaplama paneli düzenlendi.
  - 74 adet yeni kaplama eklendi.
  - Saydamlık düzeltildi.
  - Kapatma butonu eklendi.
  - Rastgele butonu eklendi.
  - İyileştirmeler yapıldı.
• 3 ay girmeyenlerin evleri silindi.
  - Silinen ev sayısı: 33
• Kafa döndürme özelliği eklendi.
• Turf sistemi optimizasyonu yapıldı.

[18.03.2024]
• Animasyonlu Plaka eklendi.
  - Font, hareket yönü, hız, bekleme, yazı boyutu, yazı rengi ve arkaplan rengi ayarlama seçeneği.
  - Fiyat: 40AC
• Şans kutusuna Animasyonlu Plaka eklendi.
• Sanayi dükkanları düzenlendi.
• Sanayi mesafe sorunu düzeltildi.
• Araçtan sıkma kaldırıldı.
• Ürün fiyat güncellemesi yapıldı.
  - Animasyonlu Kaplama: 50AC
  - Garaj: 200AC

[14.03.2024]
• [CHEVROLET] CORVETTE yerine [MCLAREN] 570S eklendi.
  - Fiyat: 6.500.000₺.
  - Stock jant renk ayarlama.
  - Tuning desteği;
    * 5 Spoiler ve Arka Tampon
    * 4 Tavan
    * 3 Egzoz, Ön Tampon ve Kaput
    * 1 Yan Etek Eki
• [AUDI] R8 düzenlendi.
  - Stock jant renk ayarlama.
  - Kaplama desteği.
  - Tuning desteği;
    * 14 Difüzor
    * 12 Egzoz
    * 11 Arka ve Ön Tampon
    * 10 Ön Tampon Yan Splitter
    * 9 Kaput ve Spoiler
    * 4 Yan Etek
    * 3 Arka ve Ön Çamurluk
• [NISSAN] 370Z düzenlendi.
  - Fiyatı: 1.250.000₺.
  - Stock jant renk ayarlama.
  - Tuning desteği;
    * 10 Ön Tampon Splitter
    * 9 Spoiler
    * 6 Egzoz
    * 5 Yan Etek ve Ön Tampon
    * 4 Arka Tampon
    * 3 Ön Çamurluk
    * 2 Difüzör, Kaput
• [SUBARU] Impreza çökmesi düzeltildi.
• Son güncelleme sonrası bozulan tuning düzeltildi.

[12.03.2024]
• Mod yükleme sistemi değiştirildi.
  - Daha optimize ram kullanımı.
  - Sunucuya yaklaşık 3 kat daha hızlı giriş.
  - Araç yüklenme süresi belirleme.
  - Modern, sürüklenebilir mod indirilme göstergesi.
  - Kullanıcı dostu panel.
  - Kayıt özelliği.
• Modlu kıyafet kapatma eklendi.
• Sanayi bölgesi düzenlendi.
• İftar sayacı eklendi.
• Giriş paneli yenilendi.

[06.03.2024]
• Borsa sistemi yenilendi.
  - Panel değiştirildi.
  - Donma sorunu düzeltildi.
  - %1 komisyon eklendi.
  - BİST 100 ve Sterlin eklendi.
  - Optimizasyon yapıldı.
• Taksi mesleği kazancı 3 kat arttırıldı.
• Pizza mesleği kazancı 2 kat arttırıldı.

[09.02.2024]
• AC Marketindeki "Oyun Parası" ürünleri değiştirildi.
  - Oyun Parası 1 (20AC) -> 60.000.000₺
  - Oyun Parası 2 (40AC) -> 120.000.000₺
• AC satma limiti getirildi.
  - 1AC en fazla 5.000.000₺'ye satılabilir.
• Level atlama ödülleri arttırıldı.
  - Miktar: (leveliniz * 20.000₺)
  - Örnek: 100 level ödülü 2.000.000₺

[08.02.2024 - Yayınlanmayan güncellemeler]
• [VOLKSWAGEN] Golf Mk7 aracına ekstra tuning eklendi.
• Hapishane sistemi kaldırıldı, cezalar ban olarak güncellendi.
• Hesap açma limiti(2) eklendi.
• Petrol ofisi objesi düzenlendi.
  - OPET olarak değiştirildi.
  - OPET Full Market eklendi.
  - Optimizasyon yapıldı.
• Klan logları temizlendi.
• Klan listesindeki renk kodları gizlendi.
• Sanayi bölgesi optimizasyon yapıldı.
• Bir çok scriptte olan ciddi optimizasyon sorunları giderildi.
• Hile koruma sistemine ekstra önlemler eklendi.
• Kullanılmayan gereksiz veriler silindi.

[06.01.2024]
• [VOLKSWAGEN] Polo yerine [VOLKSWAGEN] Golf Mk7 eklendi.
  - Fiyat: 1.750.000₺
  - Tuning desteği;
    * 4 Ön Tampon
    * 3 Arka Tampon
    * 2 Yan Etek
• [SUBARU] Impreza düzenlendi.
  - Fiyat: 1.500.000₺
  - 3 renk desteği. 
    * Ana renk, döşeme rengi ve jant rengi.
  - Tuning desteği;
    * 9 Ön Tampon
    * 8 Spoiler
    * 5 Arka Tampon ve Ön Tampon Splitter
    * 4 Kaput, Yan Etek ve Stop
    * 3 Ön Çamurluk ve Far
    * 2 Bagaj, Tavan
    * 1 Arka Çamurluk

[30.12.2023]
• [HONDA] CİVİC VTEC yerine [HONDA] Civic Type-R eklendi.
  - Plaka ve kaplama desteği.
  - Tuning desteği;
    * 2 Anten
    * 3 Ön Tampon Rüzgarlık
    * 6 Ön Tampon Splitter ve Spoiler
    * 7 Egzoz
    * 10 Tavan Rüzgarlığı
• [MITSUBISHI] LANCER yenilendi.
  - İsmi [MITSUBISHI] Lancer X olarak değiştirildi.
  - Plaka ve kaplama desteği eklendi.
  - 4 Kapı desteği eklendi.
  - Tuning desteği;
    * 2 Anten, Ön Tampon Eki
    * 3 Arka Çamurluk, Ön Çamurluk ve Stop
    * 5 Kaput ve Ön Tampon
    * 6 Spoiler, Arka Tampon, Far ve Yan Etek
• [Harley-Davidson] Road King yerine [Harley-Davidson] Fat Boy eklendi.
  - Plaka ve kaplama desteği.
  - 2 renk desteği eklendi.
• [VAZ] 2114 yerine [VAZ] 2107 eklendi.
  - Plaka ve kaplama desteği.
  - Fiyatı: 1.000.000₺
  - Tuning desteği;
    * 1 Roll Cage
    * 2 Kaput Eklenti, Bagaj ve Tavan
    * 3 Izgara, Bagaj Logo, Kaput, Arka Çamurluk, Kaput Aynası ve Stop
    * 4 Far Eklenti, Ön Tampon ve Arka Tampon
    * 5 Ön Tampon Splitter, Ön Çamurluk ve Far
    * 7 Spoiler

[22.12.2023]
• [VOLKSWAGEN] PASSAT yenilendi.
 - Fiyat: 2.000.000₺
 - Tuning desteği;
   * 2 Arka Tampon, Ön Tampon Eki, Yan Etek, Spoiler, Stop Camı
   * 3 Ön Tampon
   * 4 Far, Çakar, Cam Yazı, Tavan
   * 6 Bagaj Logo
   * 7 Panjur, Stop
• [Dodge] Challenger SRT yenilendi.
 - Fiyat: 3.500.000₺
 - Tuning desteği;
   * 3 Body Kit
   * 2 Spoiler, Kaput
• Kış temasına geçildi.
• Galeriye 43 araç eklendi.
 - 3 Görev aracı,
 - 6 Helikopter,
 - 9 Uçak,
 - 3 Bisiklet,
 - 3 Dorse,
 - 8 Gemi ve daha fazlası!
• Helikopter pervane öldürmesi kapatıldı.
• %10 indirimli 3 Aylık VIP'ler eklendi.
• Galeri Kasa Limit Arttırıcı eklendi.
• AC Marketindeki 1 ay, 28 gün yerine 30 gün yapıldı. (+2 Gün)

[15.12.2023]
• 3 ay girmeyenlerin evleri satışa sunuldu.
  - Ev sayısı: 38
• F1 paneldeki araç god bugı düzeltildi.
• Spawn bölgelerine '+' ikonu eklendi.
• Sanayi fiyat tabelası yenilendi.
• 22 yeni ATM eklendi.
• 3 Yeni Banka açıldı.
  - Köy Bankası
  - Atom genel Bankası
  - SF Yeni Bankası

[17.11.2023]
• Sarısite sistemi düzenlendi.
 - Tuning görme eklendi.
 - 4 renk görme eklendi.
 - İncelerken fare ekranda kalma düzeltildi.
• Galeri sistemi düzenlendi.
 - Tamamen optimize edildi.
 - 4 renk kayıt etme eklendi.
 - Renkleri tam kayıt edememe düzeldi.

[12.11.2023]
• [PORSCHE] 911 TURBO S eklendi.
  - [ÖZEL] Spoiler animasyonu eklendi.
    * 120 km/s'ye ulaşınca spoiler açılır.
  - Fiyat: 8.000.000₺
  - Tuning desteği;
    * 3 Arka tampon, Ön tampon, Kaput ve Bagaj
    * 2 Yan etek, Ön çamurluk, Arka çamurluk, Tavan spoiler ve Tavan
• [NISSAN] GTR yenilendi.
  - İsmi, [NISSAN] GTR R35 olarak değiştirildi.
  - Fiyatı yükseltildi: 4.000.000₺
  - Tuning desteği;
    * 7 Ön tampon
    * 6 Arka tampon ve Yan etek
    * 3 Ön çamurluk ve Spoiler
    * 2 Arka çamurluk, Stop ve Far
    * 1 Kaput ve Difüzör
• [FERRARI] 488 Pista yenilendi.
  - İsmi, [FERRARI] 488 olarak değiştirildi.
  - Fiyatı yükseltildi: 7.000.000₺
  - Tuning desteği;
    * 3 Arka tampon, Ön tampon, Kaput, Spoiler, Yan etek ve Tavan
    * 2 Ön çamurluk, arka çamurluk ve Stop

[09.11.2023]
• [AUDI] RS4 yerine [AUDI] RS6 eklendi.
  - Tuning desteği;
    * 4 Kaput, Arka tampon
    * 3 Yan etek, Far ve Ön tampon eki
    * 2 Hava kanalı, Spoiler ve Stop
    * 1 Panjur eki
  - Fiyatı 2.000.000₺
• [BMW] E60 düzenlendi.
  - Tuning desteği;
    * 6 Far
    * 4 Spoiler
    * 3 Izgara
    * 2 Ön tampon, Ön tampon eki, Egzoz, Stop ve Kaput
    * 1 Ön Tampon Rüzgarlık
• [BMW] M3 E92 düzenlendi. 
  - Tuning desteği;
    * 5 Ön tampon ve Spoiler
    * 4 Far
    * 3 Arka tampon, Yan etek, Bagaj ve Kaput
    * 2 Amblem, Tavan ve Ön çamurluk
    * 1 Arka çamurluk ve Ön tampon eki
• [NISSAN] SILVIA S15 düzenlendi.
  - Tuning desteği;
    * 10 Ön tampon
    * 8 Kaput, Arka tampon, Spoiler ve Yan etek
    * 6 Arka çamurluk, Ön çamurluk
    * 4 Stop
    * 3 Stop camı
    * 2 Amblem ve Far
    * 1 Far kaşı

[06.11.2023]
• [NISSAN] GTR R34 düzenlendi.
  - Tuning desteği eklendi.
    * 8 Ön tampon
    * 7 Spoiler
    * 6 Arka tampon ve Yan etek
    * 5 Kaput
    * 3 Ön çamurluk ve Stop
    * 2 Difüzör, Amblem ve Arka çamurluk
• [MERCEDES] G63 düzenlendi.
  - Tuning desteği eklendi.
    * 9 Izgara
    * 8 Stepne
    * 7 Ön tampon
    * 6 Arka tampon ve Kaput
    * 5 Tavan
    * 4 Çamurluk, Amblem ve Spoiler
    * 3 Far ve Yan etek
    * 2 Stop
    * 1 Boynuz
  - İç aydınlatma eklendi.
  - Optimizasyon yapıldı.
• Yabancı bayraklar Türk Bayrağı yapıldı.

[05.11.2023]
• Tuning sistemi eklendi.
  - F6>Tuning menüsü altından erişebilirsiniz.
  - Tuning uyumlu araçların parçalarını değiştirebilirsiniz.
  - Her parçanın 250k ücreti vardır.
• [BMW] M5 F90 yenilendi.
  - Parlama sorunu düzeltildi.
  • Tuning desteği eklendi.
    - 7 tane Böbrek
    - 5 tane Spoiler ve Difüzör
    - 4 tane Ön tampon eki ve Kaput
    - 3 tane Ön tampon, Yan etek, Tavan, Sağ ayna ve Sol ayna
    - 2 tane Arka tampon, Amblem, Koltuk, Far ve Stop
• [HONDA] S2000 yenilendi.
  - Kaplama ve plaka desteği eklendi.
  • Tuning desteği eklendi.
    - 4 Ön tampon, Arka tampon ve Kaput
    - 3 Spoiler
    - 2 Yan etek
    - 1 Tavan (Hardtop)
• [NISSAN] SILVIA S13 eklendi.
  • Tuning desteği.
    - 3 Ön tampon, Arka tampon ve Yan etek
    - 1 Spoiler

[31.10.2023]
• [TOGG] T10X eklendi.
• [RENAULT] Toros galeriye eklendi.
• Galerilerin görünümü için taban ve duvar eklendi.
• Galeri ped kaybolma bugı kaldırıldı.
• Temel eşyalara Türk Bayrağı eklendi.
• 100.Yıl özel logo ve giriş eklendi.
• 100.Yıl özel üretim tag eklendi.
• atomgaming.net düzenlendi.
  - API yenilendi.
  - Oyuncu durum ve ID görme eklendi.

[25.10.2023]
• [LAMBORGHINI] düzenlendi.
  - Far, stop ve F6 Lastik ayarı uyumu.
• [NISSAN] Silvia S15 düzenlendi.
  - Far, stop, spoiler desteği ve karbon kaput.
• [NISSAN] GTR düzenlendi.
  - Far, stop ve spoiler desteği.
• [MERCEDES] E63 AMG düzenlendi.
  - Far, stop ve iç ambiyans ışığı.
• [FERRARI] 488 Pista düzenlendi.
  - Far ve stop.
• [TOFAŞ] Dogan SLX düzenlendi.
  - Far ve stop.
• [RENAULT] Megane düzenlendi.
  - Far, stop ve spoiler desteği.
• Ada turfları kaldırıldı.
• Turf'daki ölümsüzlük bugı kaldırıldı.
• Görev'deki driveby bugı kaldırıldı.
• Kullanılmayan 2 bölge silindi.

[14.10.2023]
• Ses sistemi yenilendi.
  - Dönüştürücü gerektirmeden YouTube'dan şarkı açma!
  - Çalma listesi oluşturma!
  - Çalan şarkıdaki kalan süresi görme!
• ESC(Ayarlar)'ye yeni ayarlar eklendi.
  - İsim etiketi ikon gizleme.
  - Diğer oyuncuların hoparlörünü susturma.
• /epostadegis eklendi.

[11.10.2023]
• Login paneli sıfırdan yapıldı.
  - Şifremi unuttum özelliği.
  - Daha hızlı giriş.
• [BMW] E60 far düzenlendi.
• [TOYOTA] SUPRA düzenlendi.
• [NISSAN] GTR R34 düzenlendi.
• Ev sistemine yeni interior'lar eklendi.
• Otobüs rotası düzeltildi.
• Local chat spam koruması eklendi.
• Görev sıralama paneli optimize edildi.
• Kumar slot limiti yükseltildi ve x2, 1/2 işlevleri eklendi.
• Sarısite'e ilanı seçince bilgi görme eklendi.
• Twitter; X'e güncellendi, hapishanede kapatıldı.
• Kumardaki ATM düzeltildi.

[06.10.2023]
• Usta ikonu eklendi.
• Tab panel'e oyuncu durumu eklendi.
• F7(Galeri sistemi) düzenlendi.
  - Çıkarılan araçların adı yeşil yapıldı.
  - Araç seçili değilken satma bug'ı düzeltildi.
• Optimizasyon yapıldı.

[04.10.2023]
• [BMW] M4 2020 düzenlendi.
  - İsmi "[BMW] M4 G82" olarak değiştirildi.
  - Spoiler desteği eklendi.
  - Far düzenlendi.
  - Stop düzenlendi.
  - Optimize edildi.
  - Tavan'a karbon kaplama takıldı.
  - Difüzör'e karbon kaplama takıldı.
• [BMW] E38 düzenlendi.
  - Yeni model ile değiştirildi.
  - Far düzenlendi.
  - Stop düzenlendi.
  - Spoiler desteği eklendi.
  - Sallanma sorunu düzeltildi.
  - Plaka desteği eklendi.
  - Kaplama desteği eklendi.
• [BMW] E60 düzenlendi.
  - Optimize edildi.
  - Far düzenlendi.
  - Stop düzenlendi.
  - Spoiler desteği eklendi.
  - Gereksiz parçalar kaldırıldı.
• [BMW] E92 M3 düzenlendi.
  - Optimize edildi.
  - Far düzenlendi.
  - Stop düzenlendi.
  - Spoiler desteği eklendi.
• [NISSAN] SKYLINE'ın ismi "[NISSAN] GTR R34" olarak değiştirildi.

[02.10.2023]
• [BMW] M4 düzenlendi.
  - Optimize edildi.
  - Spoiler desteği eklendi.
  - Far düzenlendi.
  - Stop düzenlendi.
  - Gereksiz parçalar kaldırıldı.
  - Teker küçültüldü.
  - Cam filmi saydamlaştırıldı.
• [BMW] M5 F90 düzenlendi.
  - Optimize edildi.
  - Far düzenlendi.
  - Stop düzenlendi.
  - 4 kapı düzeltildi.
  - Spoiler desteği eklendi.
  - Cam filmi saydamlaştırıldı.
• [Volkswagen] Scirocco düzenlendi.
  - Optimize edildi.
  - Far düzenlendi.
  - Stop düzenlendi.
  - Gereksiz parçalar kaldırıldı.
• Drift sayacı optimize edildi.
• Sanayi optimize edildi.

[30.09.2023]
• [Tofaş] Şahin düzenlendi.
  - 4 kapı düzeltildi.
  - Col düzeltildi.
  - Doğan SLX yazısı kaldırıldı.
  - Kaplama desteği eklendi.
  - Spoiler desteği eklendi.
  - Sis ve far düzeltildi.
  - Plaka desteği eklendi.
  - Tampon düzenlendi.
• [BMW] E90 düzenlendi.
  - Angel far eklendi.
  - Kaplama desteği eklendi.
  - Sallanma sorunu düzeltildi.
  - Spoiler desteği eklendi.
• [BMW] E30 düzenlendi.
  - Angel far eklendi.
  - Boyut iyileştirmesi yapıldı.
  - Col düzeltildi.
  - Gereksiz parçalar kaldırıldı.
  - Jant değiştirildi.
  - Spoiler desteği eklendi.

[27.09.2023]
• Sarısite sistemi güncellendi!
  - İlan Başlığına, içeriğine ya da sahibine göre arama yapma eklendi.
  - İlanlar sıralandı.
  - İlanlar renklendirildi.
  - İlan limiti görme eklendi.
  - Discord sunucumuza Sarısite log kanalı açıldı.
• /ilanver kaldırıldı.
• Şans kutusuna 'İlan Limit Arttırıcı' eklendi.
• Los Santos bölgesine yeni evler açıldı.
  - 54 adet 50m'den başlayan fiyatlarla...
• Client taraflı CPU kullanım iyileştirmeleri yapıldı.

[26.09.2023]
• Sarısite sistemi eklendi!
  - İlan ekleme, kaldırma, inceleme, detay görme ve satın alma işlevleri.
  - İlanınıza Araç, AC, Animasyonlu Kaplama, Şans Kutusu, Araç İsim Değiştirici, Protokol Plaka ve Oyun parası koyabilirsiniz.
  - Hem AC ile hem Oyun parası ile ilanlarınızı satılığa koyabilirsiniz.
  - Oyunda yokken ilanınız satılırsa Oyun Parası bankanıza, AC hesabınıza eklenir.
  - Oyunda yokken satın alınan ilanınız hakkında oyuna girince bilgi alırsınız.
  - İlan araç ise güzel bir mekanda aracınız tabela ile sergilenir.
  - En fazla 2 ilan koyabilirsiniz ama VIP üyeliğiniz varsa 5'e kadar ilan koyabilirsiniz.
  - İlanınıza başlık ve not ekleyebilirsiniz.
• Sarısite uygulaması telefona eklendi.
• AC Marketine 'İlan Limit Arttırıcı' eklendi.
• 3 adet karakter eklendi.
  - İlayda, Ezgi ve Elena.

[03.09.2023]
• Banka sistemi yenilendi.
  - Panel, AtomLib ile yeniden tasarlandı.
  - Hesap hareketleri geçmişi eklendi.
  - Para yatırma ve çekme bugı düzeltildi.
  - ATM modeli değiştirildi.
  - Banka modeli düzeltildi.
• Benzin sistemi(Petrol) yenilendi.
  - Panel, AtomLib ile yeniden tasarlandı.
  - Petrol blipleri düzeltildi.
  - Petrol ismi ve sahibi yazı olarak eklendi.
  - Pompalara ikon eklendi.
• Son 3 aydır girmeyenlerin evleri silindi.
  - Toplam silinen ev sayısı: 68

[23.08.2023]
• F7 (Galeri sistemi) yenilendi.
  - Panel, AtomLib ile yeniden tasarlandı.
  - Stok görme eklendi.
  - Tag'e göre sıralama eklendi.
  - Galeri yönetimi güncellendi.
  - Limitsiz araç alma düzeltildi.
  - Galeri kasasından para çekme karmaşası düzeltildi.
  - Panele rastgele basınca oluşan etkileşimler düzeltildi.
  - Araba aratıp paneli kapatıp açınca oluşan bug düzeltildi.

[18.06.2023]
- Sunucu MTA:SA 1.6 versiyonuna güncellendi.
- 1.6 ile gelen skinler F1'e eklendi.
- Yeni versiyon ile birlikte birçok script optimize edildi.
- Sanayi sitesi kaldırıldı.
- Klasik sanayi yeniden düzenlendi.

[04.06.2023]
• F6 Lastik Ayarları düzenlenip aktifleştirildi.
  - Jantlara parlama eklendi.
  - Sıfırlama özelliği eklendi.
  - Kayıt olma özelliği eklendi.
  - Optimize edildi.
  - 17 yeni jant kullanılabilir hale geldi.
• [Mercedes] Actros TIR düzenlendi.
  - Yere girme sorunu düzeltildi.
  - Değiştirilebilir plaka eklendi.
  - Türk bayrağı eklendi.
• F1 Yardım menüsündeki komutlar ve tuşlar düzenlendi.
• Turfdaki ATM kaldırıldı.
• 0 Tag sorunu kesin olarak çözüldü.
• Galeri arkaplanı ve kasma sorunu düzeltildi.

[31.05.2023]
• Galeri sistemi; Tag şansı 50% arttırıldı ve araç satın alırken rastgele plaka özelliği eklendi.
• [BMW] E60 eklendi.
• [FIAT] 126 galeriye eklendi.
• [SCANIA] R730 TIR galeriye eklendi.
• [KENWORTH] W900 TIR galeriye eklendi.
• [ANKARA] EGO galeriye eklendi.
• [BMW] 525 TDS TAKSİ galeriye eklendi.
• Modları Yönet: mod isimleri düzenlendi ve bazı kapanmayan modlar eklendi.
• Otobüs ve Tır mesleğindeki çoklu araç bugı düzeltildi.

[24.05.2023]
• F4 Klan tagı genel sohbete eklendi.
• Tab paneline ölme-öldürme istatistiği eklendi.
• Otobüs Mesleği; şehir içi 4. güzergâh eklendi.
• Pizza Mesleği; araç level'i 3'e düşürüldü.
• Temizlik Mesleği; klan xp 40'a yükseltildi ve iptal etme /giptal oldu.
• Zombi Avı; yeniden eklendi ve kazanç yazısı spam nedeniyle kaldırıldı.

[16.05.2023]
• Tır mesleği yenilendi.
    - Kara Ambar Kamyoncular Derneği teması eklendi.
    - Yeri değiştirildi.
    - 3 tane tır seçeneği eklendi. (Mercedes, Scania, Kenworth)
    - Teslimat noktaları düzenlendi.
    - Level sistemi eklendi.
    - Sıralama sistemi eklendi.
    - Buglar düzeltildi.
• Taksi görevinde Kabul et - Reddet ekranı kaldırıldı.
• Bazı Araçlardaki Egzoz Patlatma hatası düzeltildi.
• Eski tır yeri turf yapıldı.
• Helikopter mesleğinde üst üste spawn olma oranı azaltıldı, görev iptal /giptal oldu.
• Otobüs görevinde rota seçim panelini kapatma eklendi.
• Gereksiz objeler silindi.
• Görevde hand kullanma açığı kapatıldı.

[09.05.2023]
• Chopper yerine Harley-Davidson Road King eklendi.

[02.05.2023]
• AUDI RS4 eklendi.
    - Plaka, kaplama, 3 renk ayarı ve spoiler desteği!
• Nissan Skyline R34 düzenlendi.
    - Plaka, kaplama, 3 renk ayarı ve spoiler desteği eklendi.
• Taksi görevindeki UBER 3 levele, BMW 525 TDS 1 levele düşürüldü.
• Düello iptal etme özelliği eklendi. /duelloiptal

[26.04.2023]
• Renault Megane düzenlendi.
    - Plaka, spoiler desteği ve yeni jant eklendi; sallanma sorunu düzeltildi. 
• Nissan GTR'ın ön camındaki yazı kaldırıldı.
• 9 yeni karakter eklendi.
    - Real Madrid PVP, JackBoys PVP.
    - Asayiş Polis, Yunus Polis.
    - Kamuflajlı Maskeli, Cio, BMW Fanboy, Sivil ve Nike Eşofmanlı.
• Sevkiyat görevi kaldırıldı.

[25.04.2023]
• Volkswagen Passat düzenlendi.
    - Renk, egzoz, sallanma ve süspansiyon sorunu düzeltildi.
• F1 mekanlara banka eklendi.
• Aracı kitleyince tüm kapıların kapanma özelliği eklendi.
• Kumarhanedeki krupiyerler ölümsüz hâle getirildi.
• Bilardo; fps artışı ve kullanılmadığı için kaldırıldı.
• Loglar detaylandırılıp, güçlendirildi.

[19.04.2023]
• [BMW] E92 M3 aracı eklendi.
    * 3 renk, plaka, hasar ve kaplama desteği bulunuyor.
• Drift pisti eklendi.
• Pavyon binası yenilendi. 

[07.04.2023]
• Para gönderme, Konum gönderme ve Hesap makinesi paneli yenilendi; sürükleme ve kapatma özelliği eklendi.
• Protokol plaka yapma paneli eklendi. 
• /s (durum) komutuna renk desteği eklendi ve performansı arttırıldı.
• Database hataları düzeltildi.

[06.04.2023]
• F1 panel görünümü yenilendi ve sürükleme özelliği eklendi.
• F2 panel görünümü yenilendi ve yeni özellikler eklendi.
    * Mermi ile silah satın alma eklendi.
    * Tüm silahları sıfırlama eklendi.
    * Tüm yetenekleri doldur eklendi.
    * Can ve zırh alma 1 dakikadan 30 saniyeye düşürüldü.
    * Butonlara ses eklendi.
    * Sürükleme özelliği eklendi.
• F3 panel görünümü yenilendi ve sürükleme özelliği eklendi.
• Bazı scriptler optimize edilerek FPS kazancı sağlandı.

[31.03.2023]
• [MERCEDES] E63 AMG, [MERCEDES] E250 yerine oyuna eklendi.
• İftar sayacına açma, kapatma ve şehir değiştirme özelliği eklendi.
    *Kullanım: /iftar ac-kapat-degistir

[27.03.2023]
• 5 Yeni skin eklendi.
• Havai fişek sistemi eklendi.
    *Etkinlik anında yetkililer kullanacaktır.
  
[26.03.2023]
• Yeni şehir eklendi! 
    * Gitmek için: F1>Mekanlar>Atom City
• Araç içi chat eklendi.
    * 9 tuşuna basarak erişebilirsiniz.
• Hava durumu ayarlama eklendi.
    *Kullanmak için /sw komutunu yazabilirsiniz. 

[25.03.2023]
• İftar sayacı sistemi eklendi. (MTA'da tek!)
• HD Gökyüzü eklendi. 
    * ESC (Ayarlar) menüsünden açıp/kapatabilirsiniz.

[22.03.2023]
• Düello sistemi eklendi.
    * Arenalar: İskele, Çöl, Big, Üst Big ve Marina.
• Ramazan ayına özel giriş görseli ve sesi değiştirildi.
• Ramazan ayı boyunca saat 19.00 ve 06.00 arasında tüm görevlerde %25 bonus aktif edildi!

[21.03.2023]
• Ada turfları ve gölet turfu eklendi.
• Turf maaş süresi kısaltıldı.
• Bozuk turflar düzeltildi.
• Twitter mesaj koruması eklendi.
• Superman satışı durduruldu.
• E-pin markette satılan oyun içi paraların miktari arttırıldı.
• Güncellemeler paneli yenilendi.
• Otobüs bugı kapatıldı.
• Scoreboard FPS kaldırıldı.
• FPS tüketen gereksiz modlar kaldırıldı.
• Gereksiz scriptler kaldırıldı.
• Akıcılığı engelleyen scriptler optimize edildi.

[18.03.2023]
• Sex sistemi eklendi.
    *Rahatsız olan oyuncular ESC(Ayarlar) menüsünden istekleri kapatabilir.
• ID sistemi eklendi.
• Oyuncuya ışınlanma sistemi eklendi.
• F1 Panel görünümü düzenlendi.
• Ada turfu eklendi.
    *İlerleyen günlerde daha fazla eklenecektir.
• Turf'a ışınlanınca F1 kapanmama sorunu düzeltildi.
• Kilit sistemi yenilendi.
  *Sadece kendi aracınızı kilitleyebilirsiniz.
  *Araçta değilken kilitleyince farlar yanıp sönme eklendi ve ses değiştirildi.
  
[16.03.2023]
• Klan maaş sistemi düzeltildi.
• Klan blip sistemi düzeltildi.
• Lag yapan scriptler optimize edildi.

[14.03.2023]
• Emlak sistemi eklendi. 
    *Erişmek için Telefondaki "Emlak" uygulamasına girin.
• Taksi mesleği yenilendi.
    *Mesafeler kısaltıldı.
    *Uber modu eklendi.
    *Sıralama eklendi.
    *Görünümü ve konumu yenilendi.
    *Kazanç arttırıldı.
    *Level sistemi eklendi.
• Erişimi kolaylaştırmak için Telefon, "F5" tuşuna atandı.

[09.03.2023]
• Pizzacı Mesleği: sıralama eklendi.
    *Sıralama eklendiği ve eskiden 3 günde max levele ulaşılabilindiği için pizzacı leveli sıfırlanmıştır.
• Ölünce kas gitme sorunu düzeltildi.
• Otobüs Mesleği: İETT 3. güzergah eklendi, 1. ve 2. güzergah düzeltildi.

[02.03.2023]
• Otobüs mesleğine Durak ve Kazanç sıralaması eklendi.
• Meslek bonusu özelliği eklendi. Ne işe yarar;
    - Özel günlerde, olaylarda mesleklere bonus ekler. 

[01.03.2023]
• Otobüs mesleği Atom Gaming için neux tarafından sıfırdan kodlanıp, Demongo ve YunusEmre'nin katkılarıyla sunucuya eklendi. Görev hakkında;
    - Dolmuş, Şehir içi ve Şehirler arası olarak 3 bölümden oluşuyor.
    - Magirus, IETT ve Lüks Artvin araçları kullanılıyor.
    - Gidilen durak sayısına göre level artıyor.
    - Rota seçme özelliği ile çok veya az duraklı rotaları kendi kişisel tercihinize göre seçebilirsiniz.
    - Duraklara gerçekçi isimler eklendi.
• Kamil Koç kaldırılıp, Lüks Artvin eklendi.
• Blip düzenlemesi yapıldı. Ayrıntılar;
  - Otobüs Mesleği: BS
  - Kumarhane: Zar
  - ATM: Dolar işareti
  - Durak: D
• Hastane level bugı düzeltildi.
• F3(Görevler) paneline görevlerdeki kişi sayısını görme eklendi.
    
[25.02.2023]
• Oyun içi sohbeti Discord sunucumuz üzerinden görme eklendi.
• Turf ölümsüzlük bugı düzeltildi.

[23.02.2023]
• Yetki paneli düzenlendi.
• Scoreboard para bugı düzeltildi.
• İyileştirmeler yapıldı.

[20.02.2023]
• Süspansiyon(Air) sistemine ön ve arka seçeneği eklenmiştir.
• VIP üyelikler artık aylık olarak satılacaktır. Fiyatlandırma;
  - Diamond VIP: 50AC
  - Gold VIP: 30AC
  - Silver VIP: 25AC
  - Bronz VIP: 20AC
  
[18.02.2023]
• Pizza görevindeki teslimat sesini (kopernik) kontrol etme özelliği eklendi.
• Taksi görevindeki hatalı teslimat noktası düzeltildi.

[17.02.2023]
• Vip paneli yenilendi.
• Diamond Vip Eklendi. Özellikleri;
    - Görevlerde %35 daha fazla kazanç.
    - Araç satın alımında %20 indirim.
    - 4 ev alma limiti.
    - 5 araç çıkarma limiti.
    - 35 araç satın alma limiti.
    - Sohbette elmas renginde yazma.
    - Ücretsiz silah alma ve yetenekleri doldurma.
    - Ücretsiz can ve zırh alma.
    - Araç için: Zıplama, Suda Yüzme, Uçma ve Sınırsız hız.
    - Galeriden Diamond taglı araba çıkarma şansı.
    - Saatlik 50.000₺ maaş.
    - Her Cuma Şans Kutusu.

[16.02.2023]
• [Mazda] MX-5 eklenmiştir. Fiyat: 2.000.000₺
• Güncelleme bilgi paneli eklenmiştir.

[14.02.2023]
• Ev sisteminde para gelmeme bugı düzeltilmiştir.

[13.02.2023]
• [VAZ] 2114 eklenmiştir. Fiyat: 750.000₺
• Azerbaycan plakası eklenmiştir.

[06.02.2023]
• Taş-Kağıt-Makas modu eklenmiştir. Kullanım: /tas

[26.12.2022]
• Pizza teslimat bölgeleri arttırılmıştır.

[24.12.2022]
• Silahlardaki gereksiz sekmeme kaldırılmıştır.

[23.12.2022]
• Kumarhane yenilendi. Rulet ve BlackJack eklendi.
