[23.08.2023]
• F7 (Galeri sistemi) yenilendi.
  - Panel, AtomLib ile yeniden tasarlandı.
  - Stok görme eklendi.
  - Tag'e göre sıralama eklendi.
  - Galeri yönetimi güncellendi.
  - Limitsiz araç alma düzeltildi.
  - Galeri kasasından para çekme karmaşası düzeltildi.
  - Panele rastgele basınca oluşan etkileşimler düzeltildi.
  - Araba aratıp paneli kapatıp açınca oluşan bug düzeltildi.

[18.06.2023]
- Sunucu MTA:SA 1.6 versiyonuna güncellendi.
- 1.6 ile gelen skinler F1'e eklendi.
- Yeni versiyon ile birlikte birçok script optimize edildi.
- Sanayi sitesi kaldırıldı.
- Klasik sanayi yeniden düzenlendi.

[04.06.2023]
• F6 Lastik Ayarları düzenlenip aktifleştirildi.
  - Jantlara parlama eklendi.
  - Sıfırlama özelliği eklendi.
  - Kayıt olma özelliği eklendi.
  - Optimize edildi.
  - 17 yeni jant kullanılabilir hale geldi.
• [Mercedes] Actros TIR düzenlendi.
  - Yere girme sorunu düzeltildi.
  - Değiştirilebilir plaka eklendi.
  - Türk bayrağı eklendi.
• F1 Yardım menüsündeki komutlar ve tuşlar düzenlendi.
• Turfdaki ATM kaldırıldı.
• 0 Tag sorunu kesin olarak çözüldü.
• Galeri arkaplanı ve kasma sorunu düzeltildi.

[31.05.2023]
• Galeri sistemi; Tag şansı 50% arttırıldı ve araç satın alırken rastgele plaka özelliği eklendi.
• [BMW] E60 eklendi.
• [FIAT] 126 galeriye eklendi.
• [SCANIA] R730 TIR galeriye eklendi.
• [KENWORTH] W900 TIR galeriye eklendi.
• [ANKARA] EGO galeriye eklendi.
• [BMW] 525 TDS TAKSİ galeriye eklendi.
• Modları Yönet: mod isimleri düzenlendi ve bazı kapanmayan modlar eklendi.
• Otobüs ve Tır mesleğindeki çoklu araç bugı düzeltildi.

[24.05.2023]
• F4 Klan tagı genel sohbete eklendi.
• Tab paneline ölme-öldürme istatistiği eklendi.
• Otobüs Mesleği; şehir içi 4. güzergâh eklendi.
• Pizza Mesleği; araç level'i 3'e düşürüldü.
• Temizlik Mesleği; klan xp 40'a yükseltildi ve iptal etme /giptal oldu.
• Zombi Avı; yeniden eklendi ve kazanç yazısı spam nedeniyle kaldırıldı.

[16.05.2023]
• Tır mesleği yenilendi.
    - Kara Ambar Kamyoncular Derneği teması eklendi.
    - Yeri değiştirildi.
    - 3 tane tır seçeneği eklendi. (Mercedes, Scania, Kenworth)
    - Teslimat noktaları düzenlendi.
    - Level sistemi eklendi.
    - Sıralama sistemi eklendi.
    - Buglar düzeltildi.
• Taksi görevinde Kabul et - Reddet ekranı kaldırıldı.
• Bazı Araçlardaki Egzoz Patlatma hatası düzeltildi.
• Eski tır yeri turf yapıldı.
• Helikopter mesleğinde üst üste spawn olma oranı azaltıldı, görev iptal /giptal oldu.
• Otobüs görevinde rota seçim panelini kapatma eklendi.
• Gereksiz objeler silindi.
• Görevde hand kullanma açığı kapatıldı.

[09.05.2023]
• Chopper yerine Harley-Davidson Road King eklendi.

[02.05.2023]
• AUDI RS4 eklendi.
    - Plaka, kaplama, 3 renk ayarı ve spoiler desteği!
• Nissan Skyline R34 düzenlendi.
    - Plaka, kaplama, 3 renk ayarı ve spoiler desteği eklendi.
• Taksi görevindeki UBER 3 levele, BMW 525 TDS 1 levele düşürüldü.
• Düello iptal etme özelliği eklendi. /duelloiptal

[26.04.2023]
• Renault Megane düzenlendi.
    - Plaka, spoiler desteği ve yeni jant eklendi; sallanma sorunu düzeltildi. 
• Nissan GTR'ın ön camındaki yazı kaldırıldı.
• 9 yeni karakter eklendi.
    - Real Madrid PVP, JackBoys PVP.
    - Asayiş Polis, Yunus Polis.
    - Kamuflajlı Maskeli, Cio, BMW Fanboy, Sivil ve Nike Eşofmanlı.
• Sevkiyat görevi kaldırıldı.

[25.04.2023]
• Volkswagen Passat düzenlendi.
    - Renk, egzoz, sallanma ve süspansiyon sorunu düzeltildi.
• F1 mekanlara banka eklendi.
• Aracı kitleyince tüm kapıların kapanma özelliği eklendi.
• Kumarhanedeki krupiyerler ölümsüz hâle getirildi.
• Bilardo; fps artışı ve kullanılmadığı için kaldırıldı.
• Loglar detaylandırılıp, güçlendirildi.

[19.04.2023]
• [BMW] E92 M3 aracı eklendi.
    * 3 renk, plaka, hasar ve kaplama desteği bulunuyor.
• Drift pisti eklendi.
• Pavyon binası yenilendi. 

[07.04.2023]
• Para gönderme, Konum gönderme ve Hesap makinesi paneli yenilendi; sürükleme ve kapatma özelliği eklendi.
• Protokol plaka yapma paneli eklendi. 
• /s (durum) komutuna renk desteği eklendi ve performansı arttırıldı.
• Database hataları düzeltildi.

[06.04.2023]
• F1 panel görünümü yenilendi ve sürükleme özelliği eklendi.
• F2 panel görünümü yenilendi ve yeni özellikler eklendi.
    * Mermi ile silah satın alma eklendi.
    * Tüm silahları sıfırlama eklendi.
    * Tüm yetenekleri doldur eklendi.
    * Can ve zırh alma 1 dakikadan 30 saniyeye düşürüldü.
    * Butonlara ses eklendi.
    * Sürükleme özelliği eklendi.
• F3 panel görünümü yenilendi ve sürükleme özelliği eklendi.
• Bazı scriptler optimize edilerek FPS kazancı sağlandı.

[31.03.2023]
• [MERCEDES] E63 AMG, [MERCEDES] E250 yerine oyuna eklendi.
• İftar sayacına açma, kapatma ve şehir değiştirme özelliği eklendi.
    *Kullanım: /iftar ac-kapat-degistir

[27.03.2023]
• 5 Yeni skin eklendi.
• Havai fişek sistemi eklendi.
    *Etkinlik anında yetkililer kullanacaktır.
  
[26.03.2023]
• Yeni şehir eklendi! 
    * Gitmek için: F1>Mekanlar>Atom City
• Araç içi chat eklendi.
    * 9 tuşuna basarak erişebilirsiniz.
• Hava durumu ayarlama eklendi.
    *Kullanmak için /sw komutunu yazabilirsiniz. 

[25.03.2023]
• İftar sayacı sistemi eklendi. (MTA'da tek!)
• HD Gökyüzü eklendi. 
    * ESC (Ayarlar) menüsünden açıp/kapatabilirsiniz.

[22.03.2023]
• Düello sistemi eklendi.
    * Arenalar: İskele, Çöl, Big, Üst Big ve Marina.
• Ramazan ayına özel giriş görseli ve sesi değiştirildi.
• Ramazan ayı boyunca saat 19.00 ve 06.00 arasında tüm görevlerde %25 bonus aktif edildi!

[21.03.2023]
• Ada turfları ve gölet turfu eklendi.
• Turf maaş süresi kısaltıldı.
• Bozuk turflar düzeltildi.
• Twitter mesaj koruması eklendi.
• Superman satışı durduruldu.
• E-pin markette satılan oyun içi paraların miktari arttırıldı.
• Güncellemeler paneli yenilendi.
• Otobüs bugı kapatıldı.
• Scoreboard FPS kaldırıldı.
• FPS tüketen gereksiz modlar kaldırıldı.
• Gereksiz scriptler kaldırıldı.
• Akıcılığı engelleyen scriptler optimize edildi.

[18.03.2023]
• Sex sistemi eklendi.
    *Rahatsız olan oyuncular ESC(Ayarlar) menüsünden istekleri kapatabilir.
• ID sistemi eklendi.
• Oyuncuya ışınlanma sistemi eklendi.
• F1 Panel görünümü düzenlendi.
• Ada turfu eklendi.
    *İlerleyen günlerde daha fazla eklenecektir.
• Turf'a ışınlanınca F1 kapanmama sorunu düzeltildi.
• Kilit sistemi yenilendi.
  *Sadece kendi aracınızı kilitleyebilirsiniz.
  *Araçta değilken kilitleyince farlar yanıp sönme eklendi ve ses değiştirildi.
  
[16.03.2023]
• Klan maaş sistemi düzeltildi.
• Klan blip sistemi düzeltildi.
• Lag yapan scriptler optimize edildi.

[14.03.2023]
• Emlak sistemi eklendi. 
    *Erişmek için Telefondaki "Emlak" uygulamasına girin.
• Taksi mesleği yenilendi.
    *Mesafeler kısaltıldı.
    *Uber modu eklendi.
    *Sıralama eklendi.
    *Görünümü ve konumu yenilendi.
    *Kazanç arttırıldı.
    *Level sistemi eklendi.
• Erişimi kolaylaştırmak için Telefon, "F5" tuşuna atandı.

[09.03.2023]
• Pizzacı Mesleği: sıralama eklendi.
    *Sıralama eklendiği ve eskiden 3 günde max levele ulaşılabilindiği için pizzacı leveli sıfırlanmıştır.
• Ölünce kas gitme sorunu düzeltildi.
• Otobüs Mesleği: İETT 3. güzergah eklendi, 1. ve 2. güzergah düzeltildi.

[02.03.2023]
• Otobüs mesleğine Durak ve Kazanç sıralaması eklendi.
• Meslek bonusu özelliği eklendi. Ne işe yarar;
    - Özel günlerde, olaylarda mesleklere bonus ekler. 

[01.03.2023]
• Otobüs mesleği Atom Gaming için neux tarafından sıfırdan kodlanıp, Demongo ve YunusEmre'nin katkılarıyla sunucuya eklendi. Görev hakkında;
    - Dolmuş, Şehir içi ve Şehirler arası olarak 3 bölümden oluşuyor.
    - Magirus, IETT ve Lüks Artvin araçları kullanılıyor.
    - Gidilen durak sayısına göre level artıyor.
    - Rota seçme özelliği ile çok veya az duraklı rotaları kendi kişisel tercihinize göre seçebilirsiniz.
    - Duraklara gerçekçi isimler eklendi.
• Kamil Koç kaldırılıp, Lüks Artvin eklendi.
• Blip düzenlemesi yapıldı. Ayrıntılar;
  - Otobüs Mesleği: BS
  - Kumarhane: Zar
  - ATM: Dolar işareti
  - Durak: D
• Hastane level bugı düzeltildi.
• F3(Görevler) paneline görevlerdeki kişi sayısını görme eklendi.
    
[25.02.2023]
• Oyun içi sohbeti Discord sunucumuz üzerinden görme eklendi.
• Turf ölümsüzlük bugı düzeltildi.

[23.02.2023]
• Yetki paneli düzenlendi.
• Scoreboard para bugı düzeltildi.
• İyileştirmeler yapıldı.

[20.02.2023]
• Süspansiyon(Air) sistemine ön ve arka seçeneği eklenmiştir.
• VIP üyelikler artık aylık olarak satılacaktır. Fiyatlandırma;
  - Diamond VIP: 50AC
  - Gold VIP: 30AC
  - Silver VIP: 25AC
  - Bronz VIP: 20AC
  
[18.02.2023]
• Pizza görevindeki teslimat sesini (kopernik) kontrol etme özelliği eklendi.
• Taksi görevindeki hatalı teslimat noktası düzeltildi.

[17.02.2023]
• Vip paneli yenilendi.
• Diamond Vip Eklendi. Özellikleri;
    - Görevlerde %35 daha fazla kazanç.
    - Araç satın alımında %20 indirim.
    - 4 ev alma limiti.
    - 5 araç çıkarma limiti.
    - 35 araç satın alma limiti.
    - Sohbette elmas renginde yazma.
    - Ücretsiz silah alma ve yetenekleri doldurma.
    - Ücretsiz can ve zırh alma.
    - Araç için: Zıplama, Suda Yüzme, Uçma ve Sınırsız hız.
    - Galeriden Diamond taglı araba çıkarma şansı.
    - Saatlik 50.000₺ maaş.
    - Her Cuma Şans Kutusu.

[16.02.2023]
• [Mazda] MX-5 eklenmiştir. Fiyat: 2.000.000₺
• Güncelleme bilgi paneli eklenmiştir.

[14.02.2023]
• Ev sisteminde para gelmeme bugı düzeltilmiştir.

[13.02.2023]
• [VAZ] 2114 eklenmiştir. Fiyat: 750.000₺
• Azerbaycan plakası eklenmiştir.

[06.02.2023]
• Taş-Kağıt-Makas modu eklenmiştir. Kullanım: /tas

[26.12.2022]
• Pizza teslimat bölgeleri arttırılmıştır.

[24.12.2022]
• Silahlardaki gereksiz sekmeme kaldırılmıştır.

[23.12.2022]
• Kumarhane yenilendi. Rulet ve BlackJack eklendi.
