[08.02.2024 - Yayınlanmayan güncellemeler]
• [VOLKSWAGEN] Golf Mk7 aracına ekstra tuning eklendi.
• Hapishane sistemi kaldırıldı, cezalar ban olarak güncellendi.
• Hesap açma limiti(2) eklendi.
• Petrol ofisi objesi düzenlendi.
  - OPET olarak değiştirildi.
  - OPET Full Market eklendi.
  - Optimizasyon yapıldı.
• Klag logları temizlendi.
• Klan listesindeki renk kodları gizlendi.
• Sanayi bölgesi optimizasyon yapıldı.
• Bir çok scriptte olan ciddi optimizasyon sorunları giderildi.
• Hile koruma sistemine ekstra önlemler eklendi.
• Kullanılmayan gereksiz veriler silindi.

[06.01.2024]
• [VOLKSWAGEN] Polo yerine [VOLKSWAGEN] Golf Mk7 eklendi.
  - Fiyat: 1.750.000₺
  - Tuning desteği;
    * 4 Ön Tampon
    * 3 Arka Tampon
    * 2 Yan Etek
• [SUBARU] Impreza düzenlendi.
  - Fiyat: 1.500.000₺
  - 3 renk desteği. 
    * Ana renk, döşeme rengi ve jant rengi.
  - Tuning desteği;
    * 9 Ön Tampon
    * 8 Spoiler
    * 5 Arka Tampon ve Ön Tampon Splitter
    * 4 Kaput, Yan Etek ve Stop
    * 3 Ön Çamurluk ve Far
    * 2 Bagaj, Tavan
    * 1 Arka Çamurluk

[30.12.2023]
• [HONDA] CİVİC VTEC yerine [HONDA] Civic Type-R eklendi.
  - Plaka ve kaplama desteği.
  - Tuning desteği;
    * 2 Anten
    * 3 Ön Tampon Rüzgarlık
    * 6 Ön Tampon Splitter ve Spoiler
    * 7 Egzoz
    * 10 Tavan Rüzgarlığı
• [MITSUBISHI] LANCER yenilendi.
  - İsmi [MITSUBISHI] Lancer X olarak değiştirildi.
  - Plaka ve kaplama desteği eklendi.
  - 4 Kapı desteği eklendi.
  - Tuning desteği;
    * 2 Anten, Ön Tampon Eki
    * 3 Arka Çamurluk, Ön Çamurluk ve Stop
    * 5 Kaput ve Ön Tampon
    * 6 Spoiler, Arka Tampon, Far ve Yan Etek
• [Harley-Davidson] Road King yerine [Harley-Davidson] Fat Boy eklendi.
  - Plaka ve kaplama desteği.
  - 2 renk desteği eklendi.
• [VAZ] 2114 yerine [VAZ] 2107 eklendi.
  - Plaka ve kaplama desteği.
  - Fiyatı: 1.000.000₺
  - Tuning desteği;
    * 1 Roll Cage
    * 2 Kaput Eklenti, Bagaj ve Tavan
    * 3 Izgara, Bagaj Logo, Kaput, Arka Çamurluk, Kaput Aynası ve Stop
    * 4 Far Eklenti, Ön Tampon ve Arka Tampon
    * 5 Ön Tampon Splitter, Ön Çamurluk ve Far
    * 7 Spoiler

[22.12.2023]
• [VOLKSWAGEN] PASSAT yenilendi.
 - Fiyat: 2.000.000₺
 - Tuning desteği;
   * 2 Arka Tampon, Ön Tampon Eki, Yan Etek, Spoiler, Stop Camı
   * 3 Ön Tampon
   * 4 Far, Çakar, Cam Yazı, Tavan
   * 6 Bagaj Logo
   * 7 Panjur, Stop
• [Dodge] Challenger SRT yenilendi.
 - Fiyat: 3.500.000₺
 - Tuning desteği;
   * 3 Body Kit
   * 2 Spoiler, Kaput
• Kış temasına geçildi.
• Galeriye 43 araç eklendi.
 - 3 Görev aracı,
 - 6 Helikopter,
 - 9 Uçak,
 - 3 Bisiklet,
 - 3 Dorse,
 - 8 Gemi ve daha fazlası!
• Helikopter pervane öldürmesi kapatıldı.
• %10 indirimli 3 Aylık VIP'ler eklendi.
• Galeri Kasa Limit Arttırıcı eklendi.
• AC Marketindeki 1 ay, 28 gün yerine 30 gün yapıldı. (+2 Gün)

[15.12.2023]
• 3 ay girmeyenlerin evleri satışa sunuldu.
  - Ev sayısı: 38
• F1 paneldeki araç god bugı düzeltildi.
• Spawn bölgelerine '+' ikonu eklendi.
• Sanayi fiyat tabelası yenilendi.
• 22 yeni ATM eklendi.
• 3 Yeni Banka açıldı.
  - Köy Bankası
  - Atom genel Bankası
  - SF Yeni Bankası

[17.11.2023]
• Sahibinden sistemi düzenlendi.
 - Tuning görme eklendi.
 - 4 renk görme eklendi.
 - İncelerken fare ekranda kalma düzeltildi.
• Galeri sistemi düzenlendi.
 - Tamamen optimize edildi.
 - 4 renk kayıt etme eklendi.
 - Renkleri tam kayıt edememe düzeldi.

[12.11.2023]
• [PORSCHE] 911 TURBO S eklendi.
  - [ÖZEL] Spoiler animasyonu eklendi.
    * 120 km/s'ye ulaşınca spoiler açılır.
  - Fiyat: 8.000.000₺
  - Tuning desteği;
    * 3 Arka tampon, Ön tampon, Kaput ve Bagaj
    * 2 Yan etek, Ön çamurluk, Arka çamurluk, Tavan spoiler ve Tavan
• [NISSAN] GTR yenilendi.
  - İsmi, [NISSAN] GTR R35 olarak değiştirildi.
  - Fiyatı yükseltildi: 4.000.000₺
  - Tuning desteği;
    * 7 Ön tampon
    * 6 Arka tampon ve Yan etek
    * 3 Ön çamurluk ve Spoiler
    * 2 Arka çamurluk, Stop ve Far
    * 1 Kaput ve Difüzör
• [FERRARI] 488 Pista yenilendi.
  - İsmi, [FERRARI] 488 olarak değiştirildi.
  - Fiyatı yükseltildi: 7.000.000₺
  - Tuning desteği;
    * 3 Arka tampon, Ön tampon, Kaput, Spoiler, Yan etek ve Tavan
    * 2 Ön çamurluk, arka çamurluk ve Stop

[09.11.2023]
• [AUDI] RS4 yerine [AUDI] RS6 eklendi.
  - Tuning desteği;
    * 4 Kaput, Arka tampon
    * 3 Yan etek, Far ve Ön tampon eki
    * 2 Hava kanalı, Spoiler ve Stop
    * 1 Panjur eki
  - Fiyatı 2.000.000₺
• [BMW] E60 düzenlendi.
  - Tuning desteği;
    * 6 Far
    * 4 Spoiler
    * 3 Izgara
    * 2 Ön tampon, Ön tampon eki, Egzoz, Stop ve Kaput
    * 1 Ön Tampon Rüzgarlık
• [BMW] M3 E92 düzenlendi. 
  - Tuning desteği;
    * 5 Ön tampon ve Spoiler
    * 4 Far
    * 3 Arka tampon, Yan etek, Bagaj ve Kaput
    * 2 Amblem, Tavan ve Ön çamurluk
    * 1 Arka çamurluk ve Ön tampon eki
• [NISSAN] SILVIA S15 düzenlendi.
  - Tuning desteği;
    * 10 Ön tampon
    * 8 Kaput, Arka tampon, Spoiler ve Yan etek
    * 6 Arka çamurluk, Ön çamurluk
    * 4 Stop
    * 3 Stop camı
    * 2 Amblem ve Far
    * 1 Far kaşı

[06.11.2023]
• [NISSAN] GTR R34 düzenlendi.
  - Tuning desteği eklendi.
    * 8 Ön tampon
    * 7 Spoiler
    * 6 Arka tampon ve Yan etek
    * 5 Kaput
    * 3 Ön çamurluk ve Stop
    * 2 Difüzör, Amblem ve Arka çamurluk
• [MERCEDES] G63 düzenlendi.
  - Tuning desteği eklendi.
    * 9 Izgara
    * 8 Stepne
    * 7 Ön tampon
    * 6 Arka tampon ve Kaput
    * 5 Tavan
    * 4 Çamurluk, Amblem ve Spoiler
    * 3 Far ve Yan etek
    * 2 Stop
    * 1 Boynuz
  - İç aydınlatma eklendi.
  - Optimizasyon yapıldı.
• Yabancı bayraklar Türk Bayrağı yapıldı.

[05.11.2023]
• Tuning sistemi eklendi.
  - F6>Tuning menüsü altından erişebilirsiniz.
  - Tuning uyumlu araçların parçalarını değiştirebilirsiniz.
  - Her parçanın 250k ücreti vardır.
• [BMW] M5 F90 yenilendi.
  - Parlama sorunu düzeltildi.
  • Tuning desteği eklendi.
    - 7 tane Böbrek
    - 5 tane Spoiler ve Difüzör
    - 4 tane Ön tampon eki ve Kaput
    - 3 tane Ön tampon, Yan etek, Tavan, Sağ ayna ve Sol ayna
    - 2 tane Arka tampon, Amblem, Koltuk, Far ve Stop
• [HONDA] S2000 yenilendi.
  - Kaplama ve plaka desteği eklendi.
  • Tuning desteği eklendi.
    - 4 Ön tampon, Arka tampon ve Kaput
    - 3 Spoiler
    - 2 Yan etek
    - 1 Tavan (Hardtop)
• [NISSAN] SILVIA S13 eklendi.
  • Tuning desteği.
    - 3 Ön tampon, Arka tampon ve Yan etek
    - 1 Spoiler

[31.10.2023]
• [TOGG] T10X eklendi.
• [RENAULT] Toros galeriye eklendi.
• Galerilerin görünümü için taban ve duvar eklendi.
• Galeri ped kaybolma bugı kaldırıldı.
• Temel eşyalara Türk Bayrağı eklendi.
• 100.Yıl özel logo ve giriş eklendi.
• 100.Yıl özel üretim tag eklendi.
• atomgaming.net düzenlendi.
  - API yenilendi.
  - Oyuncu durum ve ID görme eklendi.

[25.10.2023]
• [LAMBORGHINI] düzenlendi.
  - Far, stop ve F6 Lastik ayarı uyumu.
• [NISSAN] Silvia S15 düzenlendi.
  - Far, stop, spoiler desteği ve karbon kaput.
• [NISSAN] GTR düzenlendi.
  - Far, stop ve spoiler desteği.
• [MERCEDES] E63 AMG düzenlendi.
  - Far, stop ve iç ambiyans ışığı.
• [FERRARI] 488 Pista düzenlendi.
  - Far ve stop.
• [TOFAŞ] Dogan SLX düzenlendi.
  - Far ve stop.
• [RENAULT] Megane düzenlendi.
  - Far, stop ve spoiler desteği.
• Ada turfları kaldırıldı.
• Turf'daki ölümsüzlük bugı kaldırıldı.
• Görev'deki driveby bugı kaldırıldı.
• Kullanılmayan 2 bölge silindi.

[14.10.2023]
• Ses sistemi yenilendi.
  - Dönüştürücü gerektirmeden YouTube'dan şarkı açma!
  - Çalma listesi oluşturma!
  - Çalan şarkıdaki kalan süresi görme!
• ESC(Ayarlar)'ye yeni ayarlar eklendi.
  - İsim etiketi ikon gizleme.
  - Diğer oyuncuların hoparlörünü susturma.
• /epostadegis eklendi.

[11.10.2023]
• Login paneli sıfırdan yapıldı.
  - Şifremi unuttum özelliği.
  - Daha hızlı giriş.
• [BMW] E60 far düzenlendi.
• [TOYOTA] SUPRA düzenlendi.
• [NISSAN] GTR R34 düzenlendi.
• Ev sistemine yeni interior'lar eklendi.
• Otobüs rotası düzeltildi.
• Local chat spam koruması eklendi.
• Görev sıralama paneli optimize edildi.
• Kumar slot limiti yükseltildi ve x2, 1/2 işlevleri eklendi.
• Sahibinden'e ilanı seçince bilgi görme eklendi.
• Twitter; X'e güncellendi, hapishanede kapatıldı.
• Kumardaki ATM düzeltildi.

[06.10.2023]
• Usta ikonu eklendi.
• Tab panel'e oyuncu durumu eklendi.
• F7(Galeri sistemi) düzenlendi.
  - Çıkarılan araçların adı yeşil yapıldı.
  - Araç seçili değilken satma bug'ı düzeltildi.
• Optimizasyon yapıldı.

[04.10.2023]
• [BMW] M4 2020 düzenlendi.
  - İsmi "[BMW] M4 G82" olarak değiştirildi.
  - Spoiler desteği eklendi.
  - Far düzenlendi.
  - Stop düzenlendi.
  - Optimize edildi.
  - Tavan'a karbon kaplama takıldı.
  - Difüzör'e karbon kaplama takıldı.
• [BMW] E38 düzenlendi.
  - Yeni model ile değiştirildi.
  - Far düzenlendi.
  - Stop düzenlendi.
  - Spoiler desteği eklendi.
  - Sallanma sorunu düzeltildi.
  - Plaka desteği eklendi.
  - Kaplama desteği eklendi.
• [BMW] E60 düzenlendi.
  - Optimize edildi.
  - Far düzenlendi.
  - Stop düzenlendi.
  - Spoiler desteği eklendi.
  - Gereksiz parçalar kaldırıldı.
• [BMW] E92 M3 düzenlendi.
  - Optimize edildi.
  - Far düzenlendi.
  - Stop düzenlendi.
  - Spoiler desteği eklendi.
• [NISSAN] SKYLINE'ın ismi "[NISSAN] GTR R34" olarak değiştirildi.

[02.10.2023]
• [BMW] M4 düzenlendi.
  - Optimize edildi.
  - Spoiler desteği eklendi.
  - Far düzenlendi.
  - Stop düzenlendi.
  - Gereksiz parçalar kaldırıldı.
  - Teker küçültüldü.
  - Cam filmi saydamlaştırıldı.
• [BMW] M5 F90 düzenlendi.
  - Optimize edildi.
  - Far düzenlendi.
  - Stop düzenlendi.
  - 4 kapı düzeltildi.
  - Spoiler desteği eklendi.
  - Cam filmi saydamlaştırıldı.
• [Volkswagen] Scirocco düzenlendi.
  - Optimize edildi.
  - Far düzenlendi.
  - Stop düzenlendi.
  - Gereksiz parçalar kaldırıldı.
• Drift sayacı optimize edildi.
• Sanayi optimize edildi.

[30.09.2023]
• [Tofaş] Şahin düzenlendi.
  - 4 kapı düzeltildi.
  - Col düzeltildi.
  - Doğan SLX yazısı kaldırıldı.
  - Kaplama desteği eklendi.
  - Spoiler desteği eklendi.
  - Sis ve far düzeltildi.
  - Plaka desteği eklendi.
  - Tampon düzenlendi.
• [BMW] E90 düzenlendi.
  - Angel far eklendi.
  - Kaplama desteği eklendi.
  - Sallanma sorunu düzeltildi.
  - Spoiler desteği eklendi.
• [BMW] E30 düzenlendi.
  - Angel far eklendi.
  - Boyut iyileştirmesi yapıldı.
  - Col düzeltildi.
  - Gereksiz parçalar kaldırıldı.
  - Jant değiştirildi.
  - Spoiler desteği eklendi.

[27.09.2023]
• Sahibinden sistemi güncellendi!
  - İlan Başlığına, içeriğine ya da sahibine göre arama yapma eklendi.
  - İlanlar sıralandı.
  - İlanlar renklendirildi.
  - İlan limiti görme eklendi.
  - Discord sunucumuza sahibinden log kanalı açıldı.
• /ilanver kaldırıldı.
• Şans kutusuna 'İlan Limit Arttırıcı' eklendi.
• Los Santos bölgesine yeni evler açıldı.
  - 54 adet 50m'den başlayan fiyatlarla...
• Client taraflı CPU kullanım iyileştirmeleri yapıldı.

[26.09.2023]
• Sahibinden sistemi eklendi!
  - İlan ekleme, kaldırma, inceleme, detay görme ve satın alma işlevleri.
  - İlanınıza Araç, AC, Animasyonlu Kaplama, Şans Kutusu, Araç İsim Değiştirici, Protokol Plaka ve Oyun parası koyabilirsiniz.
  - Hem AC ile hem Oyun parası ile ilanlarınızı satılığa koyabilirsiniz.
  - Oyunda yokken ilanınız satılırsa Oyun Parası bankanıza, AC hesabınıza eklenir.
  - Oyunda yokken satın alınan ilanınız hakkında oyuna girince bilgi alırsınız.
  - İlan araç ise güzel bir mekanda aracınız tabela ile sergilenir.
  - En fazla 2 ilan koyabilirsiniz ama VIP üyeliğiniz varsa 5'e kadar ilan koyabilirsiniz.
  - İlanınıza başlık ve not ekleyebilirsiniz.
• Sahibinden uygulaması telefona eklendi.
• AC Marketine 'İlan Limit Arttırıcı' eklendi.
• 3 adet karakter eklendi.
  - İlayda, Ezgi ve Elena.

[03.09.2023]
• Banka sistemi yenilendi.
  - Panel, AtomLib ile yeniden tasarlandı.
  - Hesap hareketleri geçmişi eklendi.
  - Para yatırma ve çekme bugı düzeltildi.
  - ATM modeli değiştirildi.
  - Banka modeli düzeltildi.
• Benzin sistemi(Petrol) yenilendi.
  - Panel, AtomLib ile yeniden tasarlandı.
  - Petrol blipleri düzeltildi.
  - Petrol ismi ve sahibi yazı olarak eklendi.
  - Pompalara ikon eklendi.
• Son 3 aydır girmeyenlerin evleri silindi.
  - Toplam silinen ev sayısı: 68

[23.08.2023]
• F7 (Galeri sistemi) yenilendi.
  - Panel, AtomLib ile yeniden tasarlandı.
  - Stok görme eklendi.
  - Tag'e göre sıralama eklendi.
  - Galeri yönetimi güncellendi.
  - Limitsiz araç alma düzeltildi.
  - Galeri kasasından para çekme karmaşası düzeltildi.
  - Panele rastgele basınca oluşan etkileşimler düzeltildi.
  - Araba aratıp paneli kapatıp açınca oluşan bug düzeltildi.

[18.06.2023]
- Sunucu MTA:SA 1.6 versiyonuna güncellendi.
- 1.6 ile gelen skinler F1'e eklendi.
- Yeni versiyon ile birlikte birçok script optimize edildi.
- Sanayi sitesi kaldırıldı.
- Klasik sanayi yeniden düzenlendi.

[04.06.2023]
• F6 Lastik Ayarları düzenlenip aktifleştirildi.
  - Jantlara parlama eklendi.
  - Sıfırlama özelliği eklendi.
  - Kayıt olma özelliği eklendi.
  - Optimize edildi.
  - 17 yeni jant kullanılabilir hale geldi.
• [Mercedes] Actros TIR düzenlendi.
  - Yere girme sorunu düzeltildi.
  - Değiştirilebilir plaka eklendi.
  - Türk bayrağı eklendi.
• F1 Yardım menüsündeki komutlar ve tuşlar düzenlendi.
• Turfdaki ATM kaldırıldı.
• 0 Tag sorunu kesin olarak çözüldü.
• Galeri arkaplanı ve kasma sorunu düzeltildi.

[31.05.2023]
• Galeri sistemi; Tag şansı 50% arttırıldı ve araç satın alırken rastgele plaka özelliği eklendi.
• [BMW] E60 eklendi.
• [FIAT] 126 galeriye eklendi.
• [SCANIA] R730 TIR galeriye eklendi.
• [KENWORTH] W900 TIR galeriye eklendi.
• [ANKARA] EGO galeriye eklendi.
• [BMW] 525 TDS TAKSİ galeriye eklendi.
• Modları Yönet: mod isimleri düzenlendi ve bazı kapanmayan modlar eklendi.
• Otobüs ve Tır mesleğindeki çoklu araç bugı düzeltildi.

[24.05.2023]
• F4 Klan tagı genel sohbete eklendi.
• Tab paneline ölme-öldürme istatistiği eklendi.
• Otobüs Mesleği; şehir içi 4. güzergâh eklendi.
• Pizza Mesleği; araç level'i 3'e düşürüldü.
• Temizlik Mesleği; klan xp 40'a yükseltildi ve iptal etme /giptal oldu.
• Zombi Avı; yeniden eklendi ve kazanç yazısı spam nedeniyle kaldırıldı.

[16.05.2023]
• Tır mesleği yenilendi.
    - Kara Ambar Kamyoncular Derneği teması eklendi.
    - Yeri değiştirildi.
    - 3 tane tır seçeneği eklendi. (Mercedes, Scania, Kenworth)
    - Teslimat noktaları düzenlendi.
    - Level sistemi eklendi.
    - Sıralama sistemi eklendi.
    - Buglar düzeltildi.
• Taksi görevinde Kabul et - Reddet ekranı kaldırıldı.
• Bazı Araçlardaki Egzoz Patlatma hatası düzeltildi.
• Eski tır yeri turf yapıldı.
• Helikopter mesleğinde üst üste spawn olma oranı azaltıldı, görev iptal /giptal oldu.
• Otobüs görevinde rota seçim panelini kapatma eklendi.
• Gereksiz objeler silindi.
• Görevde hand kullanma açığı kapatıldı.

[09.05.2023]
• Chopper yerine Harley-Davidson Road King eklendi.

[02.05.2023]
• AUDI RS4 eklendi.
    - Plaka, kaplama, 3 renk ayarı ve spoiler desteği!
• Nissan Skyline R34 düzenlendi.
    - Plaka, kaplama, 3 renk ayarı ve spoiler desteği eklendi.
• Taksi görevindeki UBER 3 levele, BMW 525 TDS 1 levele düşürüldü.
• Düello iptal etme özelliği eklendi. /duelloiptal

[26.04.2023]
• Renault Megane düzenlendi.
    - Plaka, spoiler desteği ve yeni jant eklendi; sallanma sorunu düzeltildi. 
• Nissan GTR'ın ön camındaki yazı kaldırıldı.
• 9 yeni karakter eklendi.
    - Real Madrid PVP, JackBoys PVP.
    - Asayiş Polis, Yunus Polis.
    - Kamuflajlı Maskeli, Cio, BMW Fanboy, Sivil ve Nike Eşofmanlı.
• Sevkiyat görevi kaldırıldı.

[25.04.2023]
• Volkswagen Passat düzenlendi.
    - Renk, egzoz, sallanma ve süspansiyon sorunu düzeltildi.
• F1 mekanlara banka eklendi.
• Aracı kitleyince tüm kapıların kapanma özelliği eklendi.
• Kumarhanedeki krupiyerler ölümsüz hâle getirildi.
• Bilardo; fps artışı ve kullanılmadığı için kaldırıldı.
• Loglar detaylandırılıp, güçlendirildi.

[19.04.2023]
• [BMW] E92 M3 aracı eklendi.
    * 3 renk, plaka, hasar ve kaplama desteği bulunuyor.
• Drift pisti eklendi.
• Pavyon binası yenilendi. 

[07.04.2023]
• Para gönderme, Konum gönderme ve Hesap makinesi paneli yenilendi; sürükleme ve kapatma özelliği eklendi.
• Protokol plaka yapma paneli eklendi. 
• /s (durum) komutuna renk desteği eklendi ve performansı arttırıldı.
• Database hataları düzeltildi.

[06.04.2023]
• F1 panel görünümü yenilendi ve sürükleme özelliği eklendi.
• F2 panel görünümü yenilendi ve yeni özellikler eklendi.
    * Mermi ile silah satın alma eklendi.
    * Tüm silahları sıfırlama eklendi.
    * Tüm yetenekleri doldur eklendi.
    * Can ve zırh alma 1 dakikadan 30 saniyeye düşürüldü.
    * Butonlara ses eklendi.
    * Sürükleme özelliği eklendi.
• F3 panel görünümü yenilendi ve sürükleme özelliği eklendi.
• Bazı scriptler optimize edilerek FPS kazancı sağlandı.

[31.03.2023]
• [MERCEDES] E63 AMG, [MERCEDES] E250 yerine oyuna eklendi.
• İftar sayacına açma, kapatma ve şehir değiştirme özelliği eklendi.
    *Kullanım: /iftar ac-kapat-degistir

[27.03.2023]
• 5 Yeni skin eklendi.
• Havai fişek sistemi eklendi.
    *Etkinlik anında yetkililer kullanacaktır.
  
[26.03.2023]
• Yeni şehir eklendi! 
    * Gitmek için: F1>Mekanlar>Atom City
• Araç içi chat eklendi.
    * 9 tuşuna basarak erişebilirsiniz.
• Hava durumu ayarlama eklendi.
    *Kullanmak için /sw komutunu yazabilirsiniz. 

[25.03.2023]
• İftar sayacı sistemi eklendi. (MTA'da tek!)
• HD Gökyüzü eklendi. 
    * ESC (Ayarlar) menüsünden açıp/kapatabilirsiniz.

[22.03.2023]
• Düello sistemi eklendi.
    * Arenalar: İskele, Çöl, Big, Üst Big ve Marina.
• Ramazan ayına özel giriş görseli ve sesi değiştirildi.
• Ramazan ayı boyunca saat 19.00 ve 06.00 arasında tüm görevlerde %25 bonus aktif edildi!

[21.03.2023]
• Ada turfları ve gölet turfu eklendi.
• Turf maaş süresi kısaltıldı.
• Bozuk turflar düzeltildi.
• Twitter mesaj koruması eklendi.
• Superman satışı durduruldu.
• E-pin markette satılan oyun içi paraların miktari arttırıldı.
• Güncellemeler paneli yenilendi.
• Otobüs bugı kapatıldı.
• Scoreboard FPS kaldırıldı.
• FPS tüketen gereksiz modlar kaldırıldı.
• Gereksiz scriptler kaldırıldı.
• Akıcılığı engelleyen scriptler optimize edildi.

[18.03.2023]
• Sex sistemi eklendi.
    *Rahatsız olan oyuncular ESC(Ayarlar) menüsünden istekleri kapatabilir.
• ID sistemi eklendi.
• Oyuncuya ışınlanma sistemi eklendi.
• F1 Panel görünümü düzenlendi.
• Ada turfu eklendi.
    *İlerleyen günlerde daha fazla eklenecektir.
• Turf'a ışınlanınca F1 kapanmama sorunu düzeltildi.
• Kilit sistemi yenilendi.
  *Sadece kendi aracınızı kilitleyebilirsiniz.
  *Araçta değilken kilitleyince farlar yanıp sönme eklendi ve ses değiştirildi.
  
[16.03.2023]
• Klan maaş sistemi düzeltildi.
• Klan blip sistemi düzeltildi.
• Lag yapan scriptler optimize edildi.

[14.03.2023]
• Emlak sistemi eklendi. 
    *Erişmek için Telefondaki "Emlak" uygulamasına girin.
• Taksi mesleği yenilendi.
    *Mesafeler kısaltıldı.
    *Uber modu eklendi.
    *Sıralama eklendi.
    *Görünümü ve konumu yenilendi.
    *Kazanç arttırıldı.
    *Level sistemi eklendi.
• Erişimi kolaylaştırmak için Telefon, "F5" tuşuna atandı.

[09.03.2023]
• Pizzacı Mesleği: sıralama eklendi.
    *Sıralama eklendiği ve eskiden 3 günde max levele ulaşılabilindiği için pizzacı leveli sıfırlanmıştır.
• Ölünce kas gitme sorunu düzeltildi.
• Otobüs Mesleği: İETT 3. güzergah eklendi, 1. ve 2. güzergah düzeltildi.

[02.03.2023]
• Otobüs mesleğine Durak ve Kazanç sıralaması eklendi.
• Meslek bonusu özelliği eklendi. Ne işe yarar;
    - Özel günlerde, olaylarda mesleklere bonus ekler. 

[01.03.2023]
• Otobüs mesleği Atom Gaming için neux tarafından sıfırdan kodlanıp, Demongo ve YunusEmre'nin katkılarıyla sunucuya eklendi. Görev hakkında;
    - Dolmuş, Şehir içi ve Şehirler arası olarak 3 bölümden oluşuyor.
    - Magirus, IETT ve Lüks Artvin araçları kullanılıyor.
    - Gidilen durak sayısına göre level artıyor.
    - Rota seçme özelliği ile çok veya az duraklı rotaları kendi kişisel tercihinize göre seçebilirsiniz.
    - Duraklara gerçekçi isimler eklendi.
• Kamil Koç kaldırılıp, Lüks Artvin eklendi.
• Blip düzenlemesi yapıldı. Ayrıntılar;
  - Otobüs Mesleği: BS
  - Kumarhane: Zar
  - ATM: Dolar işareti
  - Durak: D
• Hastane level bugı düzeltildi.
• F3(Görevler) paneline görevlerdeki kişi sayısını görme eklendi.
    
[25.02.2023]
• Oyun içi sohbeti Discord sunucumuz üzerinden görme eklendi.
• Turf ölümsüzlük bugı düzeltildi.

[23.02.2023]
• Yetki paneli düzenlendi.
• Scoreboard para bugı düzeltildi.
• İyileştirmeler yapıldı.

[20.02.2023]
• Süspansiyon(Air) sistemine ön ve arka seçeneği eklenmiştir.
• VIP üyelikler artık aylık olarak satılacaktır. Fiyatlandırma;
  - Diamond VIP: 50AC
  - Gold VIP: 30AC
  - Silver VIP: 25AC
  - Bronz VIP: 20AC
  
[18.02.2023]
• Pizza görevindeki teslimat sesini (kopernik) kontrol etme özelliği eklendi.
• Taksi görevindeki hatalı teslimat noktası düzeltildi.

[17.02.2023]
• Vip paneli yenilendi.
• Diamond Vip Eklendi. Özellikleri;
    - Görevlerde %35 daha fazla kazanç.
    - Araç satın alımında %20 indirim.
    - 4 ev alma limiti.
    - 5 araç çıkarma limiti.
    - 35 araç satın alma limiti.
    - Sohbette elmas renginde yazma.
    - Ücretsiz silah alma ve yetenekleri doldurma.
    - Ücretsiz can ve zırh alma.
    - Araç için: Zıplama, Suda Yüzme, Uçma ve Sınırsız hız.
    - Galeriden Diamond taglı araba çıkarma şansı.
    - Saatlik 50.000₺ maaş.
    - Her Cuma Şans Kutusu.

[16.02.2023]
• [Mazda] MX-5 eklenmiştir. Fiyat: 2.000.000₺
• Güncelleme bilgi paneli eklenmiştir.

[14.02.2023]
• Ev sisteminde para gelmeme bugı düzeltilmiştir.

[13.02.2023]
• [VAZ] 2114 eklenmiştir. Fiyat: 750.000₺
• Azerbaycan plakası eklenmiştir.

[06.02.2023]
• Taş-Kağıt-Makas modu eklenmiştir. Kullanım: /tas

[26.12.2022]
• Pizza teslimat bölgeleri arttırılmıştır.

[24.12.2022]
• Silahlardaki gereksiz sekmeme kaldırılmıştır.

[23.12.2022]
• Kumarhane yenilendi. Rulet ve BlackJack eklendi.
